Ano da vitória da baderna
2015? Como sempre, ano mau para a maioria dos angolanos
2015 será um ano difícil, diz o Presidente. Igual aos outros, acrescenta o Povo
3.700 crianças órfãs por causa do Ébola
━━━━━━━━━━━━
Só 8,25 mil milhões para a Defesa e Segurança?
98% das crianças cabo-verdianas vacinadas contra a poliomielite
Adeptos do Petro contestam Alexandre Grasseli
Adeus zungueiras, diz o Governador de Luanda
Adiada conclusão do aterro sanitário do Huambo
Adiado julgamento da ministra timorense das Finanças
Adiado julgamento de Rafael Marques
São Tomé: ADI anuncia regresso de Patrice Trovoada
ADRA – apoios semeados, êxitos colhidos
ADRA quer estatuto de utilidade pública
“Advocacia no Mundo em Mudança”
Afinal a culpa não é da oposição mas sim do clima
Afonso Dhlakama pôs Filipe Nyusi em sentido
África na “Festa da Literatura” em São Paulo
AFRICOM reforça cooperação com Angola
Só agora deram fé que Luanda existe…
Agro-indústria precisa de “sementes” que podem ser, ou não, portuguesas
Agronegócio leva governante a Portugal
Aí está o bode expiatório para aumento de preços
(Ainda) há quem acredite na CPLP
Alemanha já tratou cerca 3 mil crianças angolanas
Alfândegas querem português como língua oficial
Alguma vez o Governo cumpriu o OGE?
Américo Amorim fora do BIC. Isabel dos Santos e Fernando Teles reforçam posições
Amílcar Cabral e a luta de libertação
Anadia (Portugal) recebe equipa angolana de todo-o-terreno
Angola, 39 anos depois, que independência?
Angola, África do Sul e RDC em sintonia
Angola com novo Código Penal ainda este ano
Angola dá lição a Portugal
Angola e França negoceiam acordo para facilitação de vistos
Angola e Moçambique facilitam vistos a empresários
Angola é o MPLA
Angola e Opus Dei mandam em Portugal
Angola Fala Só entrevista o director do Folha 8, William Tonet
Angola fora da corrida à organização do CAN2015
Angola inverte tendência e volta a descer no Índice de Boa Governação
Angola investe 3,9 mil milhões de dólares em plataformas logísticas
Angolanas (ainda) estão longe da inclusão bancária
Angola Open (Golf) chega em 2016
Angola participa na Assembleia Geral da OMPI
Angola poderá receber Dakar Series em 2015
“Angola precisa de outra independência”
Angola quer África em permanência no Conselho de Segurança da ONU
Angola recebe primeira Academia Sporting em África
Angola representa 80 milhões para a Efacec
Angola veste pele de cordeiro e engana meio mundo
Angop comemora 39 anos de serviço oficial
Antibióticos sim, mas cuidado!
Anunciada a construção de 60 novas comarcas
Aos poucos a Guiné-Bissau começa a ser um Estado
Apreendidos (também em Angola) 113 milhões de medicamentos falsificados
Arte lusófona à nossa espera em Lisboa
Artista plástico Paulo Afonso clama por apoios
Assessores armaram cilada ao Presidente
Assim toca a banda(lheira) soarista
Atanagildo Paulo apresentou segunda obra literária
Até para o Ébola as FAA estão prontas
Até prova em contrário, o juiz é… culpado
Até prova em contrário todos somos… culpados
Atirador do 1º de Agosto conquista Taça de Angola
Atlas Copco Angola em Viana
Avaliação do desarmamento na RDC
Avião da TAP com destino a Luanda volta atrás sem explicação
“Balada dos homens que sonham”
Banca angolana comprou 380 milhões de dólares em divisas
Banco Mundial ajuda no combate à pobreza na Guiné-Bissau
Banco Mundial financia agricultura familiar
Bancos angolanos obrigados a ter “call center” em português
Barrica desafia a Universidade de Lisboa
Barrica e Pravda vão atacar
Benguela domina na ginástica
BES terá desviado dinheiro de Angola para administradores
BFA é o “melhor banco de Angola”
Bill Gates dá 400 milhões para combater epidemias
Bill & Melinda Gates na guerra à malária
Bissau garante segurança para o retorno dos voos da TAP
Bissau pede renovação do mandato da ONU
Bissau quer ajuda de Portugal para “virar a página”
Boletins de voto roubados em Manica
Bolsa olímpica para Fátima Faia
Brasil (ainda) tem 7,2 milhões de pessoas a passar fome
Breves, bravadas e lamentos
Burkina Faso a ferro e fogo
“Bye-bye” Portugal, diz Xanana e Cª
Cabinda consome água contaminada
Cabinda fica (quase) às escuras
Cabinda, Jamba, Raúl Danda e José Ribeiro
Cabinda segundo Adriano Moreira
Cabindas manifestam-se na Suíça
Cabo Verde pede extensão da plataforma continental de sete países africanos
Caça às bruxas no Namibe
“Cachupa ni Funje”
Cada vez mais empresas chinesas exportam instrumentos de tortura
A caminho da passadeira vermelha das Nações Unidas
Camões promove ciclo de curtas metragens em Luanda
Candidatura de Mbanza Congo a património mundial
Canoagem em terra nos Jogos Olímpicos
Capoeira é património cultural imaterial da humanidade
Cargo de seleccionador do Gana recebe 18 candidaturas
Carlos Feijó esclarece funções do governador de Luanda
Casa da Imprensa portuguesa inaugura cowork para jornalistas
Caso suspeito de Ébola não passa disso mesmo
Cavaco Silva critica promessas irrealistas
Celebrando António Ole
Chá de Caxinde debate delinquência juvenil
China atribui prémio da paz a Fidel Castro
Chineses fazem “concorrência desleal”
Chinês tempera massa com droga para agarrar clientes
Cidade mais cara? Luanda, com certeza!
Cinco mortos em confrontos entre seguranças e garimpeiros
Cinema móvel à conquista do país real
Circo África apresenta-se em Angola
Código Civil “reforma-se” ao fim de 48 anos
“As coisas estão a mudar em Angola”. Estarão?
Comando quer pôr a Polícia na ordem
Comer é um direito que (muitos) milhões não têm
Comissão da Reforma da Justiça e do Direito inicia ciclo de debates
Comitiva do FC Porto visita Angola
Como Angola não tem dinheiro, ONU disponibiliza 200 milhões
Com o Angosat, Angola será o paraíso na terra
Como é Presidente Eduardo dos Santos?
Afinal como é que se diz corrupção nas línguas nacionais?
Comunicação social é vital – Mas é toda ou só alguma?
Cónego Apolónio bajula, bajula…
Conta Geral do Estado aprovada, siga a festa
Continente tarda em chegar – O povão, esse já (des)espera!
Contra o narcotráfico marchar, marchar…
Cooperação militar com Angola? Sim, claro que sim, diz Itália
Coreia do Norte desenvolve mísseis com capacidade nuclear
Cores e Formas de Angola chegam a Portugal
Correios de droga estão a aumentar na Guiné-Bissau
Corrupção é crime? Ex-dirigente (chinês) julgado
Corrupção é geral. Siga a banda dos paraísos fiscais
Corrupção no Brasil. Eia! tantos (mas há muitos mais)
Sim, claro que sim. O Senhor presidente manda!
Corrupção também define níveis de democraticidade
Costa do Marfim foi o país que mais evoluiu em cinco anos
Cristina Duarte candidata à presidência do BAD
Cuba deteve 413 pessoas em Outubro por motivos políticos
Cubanos residentes em Angola devem ser mais patriotas
Cuidem-se! Dois mil a caminho da RCA
Cultura e direitos de autor em Angola
Curiosidades do portal do Governo
Curvemo-nos perante a rainha santa
Defesa portuguesa forma mais de 120 quadros angolanos
Défice público angolano dispara para 7,6%
De promessa em promessa… desde 1975, 1979 e 2002
Derby Porto – Benfica aquece Portugal
De Rosa Casaco a José Ribeiro, do 27 de Maio a Jonas Savimbi
Desceram as vendas de divisas pelo BNA
Desconcentração de Luanda visa criar bases do quadro autárquico
(Des)educação patriótica
Deus no Céu e José Eduardo dos Santos na terra
Deus indicar-nos-á a saída. Não desesperemos
Dhlakama acusa Frelimo de gastar demasiado dinheiro
Dia Internacional dos seculos
Diamantes rendem 100 milhões só em Agosto
Dilma e Aécio, Aécio e Dilma
Dilma Rousseff reeleita
Director Nacional do Património do Estado é um novo latifundiário
Direitos Humanos? Portugal olhará para o lado e assobiará
Direitos humanos? Uns têm outros não
Dívida pública cresce, em 2015, para 35,5% do PIB
DJ Paulo Alves… Ballantine’s
Dois dias de “Munda Lusófono”
Dolly Menga chamado à selecção
DVD de “O Último Voo do Flamingo” lançado em Maputo
Ébola: 70 cadáveres e 150 novos casos na Serra Leoa
Ébola faz o que quer na África Subsaariana
Ébola: Infecções podem triplicar para 20 mil
Ébola: Infectados são vítimas do “terrorismo da pobreza”
Ébola. OMS dá conta de 6.841 mortos em 18.464 casos
E Cabinda, senhores?
Economia africana, tal como as desigualdades sociais, continua a crescer
Economia Real (monárquica) ou real (concreta)?
E desta vez… adeus CAN 2015
Editorial: A ética, a deontologia e a perseguição da mídia em Angola
Editorial: “Jornal de Angola” e o incitamento ao racismo, ódio e guerra
Eduardo dos Santos anula promoção a brigadeiro suspeito de homicídio
Eduardo dos Santos e Nelson Mandela
José Eduardo dos Santos e o balanço que fará de 2014
Eduardo dos Santos “não tem sucessor à altura”
Eduardo dos Santos nunca se engana e raramente tem dúvidas
Educação patriótica contra o álcool
Edward Snowden distinguido com Nobel Alternativo 2014
Eis a palavra do senhor. Amén!
Eleições autárquicas só quando Deus (Eduardo dos Santos) quiser!
Eleições legislativas, autárquicas e regional em São Tomé
Em África faltam (bons) professores
“Em Cabinda ninguém pode abrir a boca”
Em defesa de Rafael Marques
Em memória de Carlos Cardoso
Empresários angolanos (também) rumam a Portugal
Empresários franceses chegam para ver e ficar
Empresas pagarão menos imposto em 2015
A enorme lição de Graça Machel
Então como é? Amigos, amigos…
Entre o BI e o cartão do MPLA que venha o Diabo e… escolha
E o resto são… o que eles quiserem
Estado deve apoiar mais os criadores nacionais
Estado financia Estado a bem do regime
Estamos a aumentar o nível combativo dos militares para quê?
Estão a ver, estão?
Estatuto do estudante internacional com “sabor” angolano
Estou a caminho. Aguardem!
EUA ajudam projectos sociais na Guiné-Bissau
EUA disponibilizam 385 mil euros a 23 organizações de Cabo Verde
Europa promete combater redes de tráfico
Existe democracia? “Sim”, diz o MPLA. “Não”, dizem todos os outros
Ex-líder parlamentar, ex-ministro
A falácia do rei-presidente
Falar de crescimento de 9,7% é vender gato por candimba
Falta de pontes dificulta circulação de pessoas
Falta descolonizar Cabinda
Famílias expulsas para dar lugar a projecto imobiliário
FAO homenageia os que melhor combatem a fome
FC Porto forma atletas, MPLA forma… políticos
Feira do Livro no Belas Shopping
Fernando Santos lidera selecção portuguesa
Fim-de-semana escaldante em Luanda
Final da Taça da Liga portuguesa pode realizar-se em Luanda
FLEC/FAC acusa Angola de “comportamento irresponsável e inaceitável”
FLEC/FAC apela ao Papa Francisco
Foi há 39 anos!
Folha 8, uma referência incontornável
Fora com frangos belgas
Forças Armadas preparam-se para tudo o que seja preciso
França condecora-o, Portugal ignora-o
Frelimo “até” poderá aceitar negociar
Frelimo quer para Dhlakama o que o MPLA fez a… Savimbi
Fundo para melhorar acesso à água e saneamento
Gabriel Tchiema e Tito Paris
Generais levam a julgamento Rafael Marques de Morais
General Kangamba – uma vida em esquemas
Ginastas angolanas com garra no mundial da Turquia
Governo afirma, refirma e volta a dizer que quer acabar com a pobreza
Governo combate a SIDA reduzindo o orçamento em 30%
Governo descobriu agora a segurança das barragens
Graves incidentes em Tete, mas afinal tudo foi… normal
Guerra aberta ao sarampo
“Gugu” alinha no SLB
Guiné-Bissau defende tese que causa alergias a Angola
Guiné-Bissau e São Tomé e Príncipe impedidos de votar na ONU
Guiné-Bissau precisa de apoio para responder a “grandes problemas”
Guiné-Bissau: Rádios e televisões comunitárias juntas para prevenir Ébola
Guiné-Bissau vai à ONU pedir confiança renovada
Há dois anos a dinamizar o marketing oficial
Hipermercados Kero investem 16 milhões em Benguela
Hoje entram em acção as nossas meninas
Hong Kong: Coragem não chega para vencer
Hóquei em patins no feminino? Sim, talvez!
Human Rights Watch “preocupada” com direitos humanos na Guiné Equatorial
Huíla é a segunda província com mais habitantes
Ignorância voluntária afasta chilenos da realidade africana
Igualdade na saúde. Onde? Quando? Como?
Imprensa portuguesa só (re)conhece o MPLA
Incêndio na Cadeia da Comarca de Luanda
Independência permitiu livre expressão cultural
Innovation Makers nomeia director para Angola
Insegurança fez Moçambique descer no Índice de Boa Governação
Interferência da Polícia a favor da Frelimo? Impossível…
Investimento luso nos PALOP
Iracelma Major arrasa compositores
Isabel (dos Santos) e Sonae juntos para salvar a PT
Isabel dos Santos soma e segue em… Portugal
Isabel também é dona da “MPLA & Governo de Angola, SA”
Jacob Zuma investigado por corrupção
JMPLA cerra fileiras em defesa do “querido líder”
Joaquim Chissano e históricos da libertação condecorados
Jorge Nuno e José Eduardo na mesma equipa
Jorge Sampaio e os amigos do MPLA
Jornalistas devem ser cada vez mais dinâmicos
Jovens empresários lusófonos criam confederação
Jovens têm medo, mas alguns conseguem vencê-lo
Juventude Patriótica Lunda Tchokwe prepara quadros
Kuanza Norte chama portugueses
LAM com aumento de 14% no volume de passageiros
Laurinda Gouveia no “Angola Fala Só”
Lava do vulcão continua a levar tudo à frente
Leitura da sentença de Moubarak adiada para Novembro
Ler é saber mais mas falta dinheiro para livros
Leste ainda sem os combustíveis necessários
Levámos porrada e fomos despejados na mata
Liberdade de manifestação, medo e repressão
Líderes parlamentares querem discutir eleições autárquicas
Luanda é Angola e o resto paisagem
Luanda vai ter transporte para 12 mil passageiros por viagem
Luís Fernando lança “Clandestinos no Paraíso” e “Três Anos de Vida”
A Lusa apologia do regime
Maior fábrica de tijolo de Angola promovida por portugueses
Mais de 35 milhões de crianças vacinadas contra a poliomielite
Mais de 9.500 refugiados no Congo regressaram a casa
Mais de mil mortos devido a incêndios desde o início do ano
(Mais um) Natal de barriga vazia
A malta bebe vinho que se farta
As manifestações em Angola são tal e qual as eleições
“Mão que pega num livro não pega numa arma”
Mário Soares diz que reconciliação em Angola foi bem sucedida
MDM acusa Frelimo de pôr em risco vida do líder do partido
Médicos militantes do MPLA exortados a… trabalhar
Médicos Sem Fronteiras: 30 anos o serviço de Moçambique
Megalomania de dos Santos é um legado de Agostinho Neto
Melhor ensino, melhor país
Mensagem ao Povo de Cabinda
As mentiras de Álvaro Sobrinho. Eles roubavam tudo
As mentiras de Álvaro Sobrinho
“Meu Kamba”, aí vão 16 milhões para informatização de salas de aula
“Mexilhão português paga calote da elite angolana”
Trovoada mete mãos à obra
Milhares em Hong Kong a favor da… democracia
Milhares morreram ao tentar chegar à Europa
Militares devem ser (mui) leais. – A quem? Ao dono disto tudo
Ministério das Finanças compra edifício por 115… milhões de dólares
Ministra da Ciência assegura optimização dos recursos disponíveis
Angola na agenda de Paços de Ferreira
Moçambique cresce acima de 8% neste e no próximo ano
Moçambique está nas mãos da China
Moeda de 20 kwanzas homenageia rainha Njinga
Morrer à procura de viver
Morreu Afonso Van-Dúnem “Mbinda”
Mota-Engil África cotada numa bolsa europeia ainda este ano
Mpambukidi Nlunfidi expõe em Luanda
MPLA embandeira em arco
MPLA. Internacional? Sim. Socialista? Talvez
MPLA precisa de mais 30 anos no poder
Mudem-se algumas pessoas e tudo continuará na mesma
Mulheres de armas prontas a enfrentar tudo e todos
Mulheres em maioria no novo governo cabo-verdiano
“Mulheres Rebeldes” em Luanda
Músicos divergem contra suspensão do FestiSumbe
Músico sim. Um símbolo também
Nacional de futebol para deficientes
Não basta olhar para o umbigo
“Não confundir Angola com cores partidárias”
Não faça de nós matumbos!
Não há duas sem três
Não havendo pobres no país caberá aos cães fazer a escolha
“Não nos podemos calar mesmo que nos custe a vida”
Portugal que não se esqueça: Temos (e teremos) memória
Nástio Mosquito vence prémio internacional
Natal
Natal na calçada…portuguesa
Negado direito previsto na Constituição
Mandela morreu há um ano
Nem pensar em jogar no Burkina Faso
“Nenhum país pode viver eternamente de ajuda pública”
Nepotismo de Estado em todo o seu esplendor
Nga surpreendido com aceitação do seu trabalho
Nigéria oferece fardamento às Forças Armadas da Guiné-Bissau
Notas antigas de kwanza deixam de ser aceites
Notificados mais de dois mil novos casos de sarampo no Bié
Nova era entre EUA e Cuba
Nova líder do PAICV quer congregar forças para vencer eleições em 2016
Novas notas para homenagear figuras da cultura e da política
Novo Banco (ex-BES) e o maior prémio de fotografia
Novo Banco (ex-BES) passa a controlar 9,9% do BESA
Novo director de informação da TVI
Novo Estatuto da carreira docente do ensino superior em 2015
Novo governador de Luanda pede reforço policial
Mais jornalistas sequestrados em 2014
Oásis de transparência e legalidade
Obiang censura notícias sobre queda do Presidente do Burkina Faso
Obrigado França. Portugal? Talvez a título póstumo…
Odebrecht Angola gerida por quadros nacionais
Odebrecht ganha obra de 211 milhões em Benguela
O etnocentrismo de Eduardo dos Santos
O Eusébio d’Angola
Oi diz que as condições estipuladas por Isabel dos Santos são “inaceitáveis”
Oi! Eu quero também a PT
Oje como ontem, bestiais e bestas
Editorial: O jornal instigador de todas as guerras
O Kim Jong Queiroz
“Olhai para o que eu digo e não para o que fazemos”
O Macaco Velho da selva de Luanda
ONU carece de reforma democrática. Será só ela?
ONU critica indiferença dos países ricos
ONU defende jornalistas. Ora essa!
ONU legitima arbitrariedades do regime
ONU reage, é certo. Mas agir não é com ela
Onze milhões de crianças vacinadas contra o sarampo
O Reigime da Zéduardolândia
Organização do MPLA gere políticas do Ministério do Ambiente
Os advogados da EKI
Os bur(r)ocratas
O senhor multitítulos
Jornalistas pensam ou apenas executam o que os outros pensam?
Paixão Júnior quer esclarecer situação no Progresso do Sambizanga
Para que os angolanos não pensem os “jihadistas” querem decapitá-los
Paris e Luanda simplificam vistos para empresários
Paris já tem um colégio Cesária Évora
Partam à conquista do mundo
Passa a ser proibido chover em Luanda
Passos Coelho mentiu, mente e mentirá
Paternalismo sanzaleiro
Patriotismo precisa-se. Onde? No seio dos militantes do MPLA
A “pêrcentage” nos negócios
A Peregrin(ação) da Rainha Santa Isabel (dos Santos)
Personalidade mundial de 2014 só poderá ser Eduardo dos Santos
Pesca e tiro é com a malta do Huambo
Pessoal da Saúde. Já não basta ser do MPLA?
Petro e Benfica. Quem ergue a Taça?
Petróleo garantiu 70% das receitas públicas
Petróleo para uns tantos, miséria para milhões
Petróleo torna suíços amigos íntimos do ditador Obiang
Petróleo trama os angolanos, mas não os donos do regime
PGR de Angola desconhece investigações a Kangamba
Piloto Sá Silva homenageado pela FADM
Pioneiros Agostinho Neto? Nas ditaduras é mesmo assim
PJ deteve decano da Faculdade de Medicina de Bissau
“Poderes excessivos do Presidente são extremamente perigosos”
“Poeira do Tempo” de José Mena Abrantes
Poesia ajuda os pobres
Polícia arrasa manifestação em Luanda
Político na guerrilha, guerrilheiro na política
Porque é que dar armas é tão simples, e dar livros tão duro?
Porto também quer Angola
Portugal cria Prémio Nelson Mandela
Portugal e Angola cooperam no branqueamento do BESA
Portugal encerra queixa contra Manuel Vicente
“Portugal não sabe estar presente em Angola”
Portugal? “Nunca me deu nada”
Poucos com muitos milhões, muitos milhões com… nada
Povo faminto “aplaude” regresso às Nações Unidas
Golfe dá qualidade de vida
Pratos preferidos dos ditadores do século XX
Presidente anuncia metro de superfície em Luanda
Presidente da Guiné-Bissau defende aposta na agricultura
“Presidente Eduardo dos Santos, deixe os cargos partidários”
Presidente elogia Mindelact (é fácil quando se é… culto)
Presidente felicita campeões mundiais de pesca desportiva
Presidente não sabe o que diz e não diz, pois claro, o que sabe
Presos dirigentes da CASA-CE no Namibe
Primeira Academia do Sporting em África será na banda
Primeira marca de viaturas montadas em Moçambique lançada no mercado
Primeiro aniversário da morte de Mandela
Primeiro projecto de carbono em Angola com assessoria da SRS
Privados interessados no BESA
Probidade pública para os enteados já que os filhos estão acima dessa lei
Produção petrolífera em baixa, propaganda em alta
Prontidão militar em Cabinda
Proprime é melhor consultora imobiliária de Angola
A Província do Huambo existe ou não?
PRS mantém-se no Governo guineense
“Prudência nas mudanças militares na Guiné-Bissau”
PT SGPS tenta um “KO” a Isabel dos Santos
“Purga em Angola”
Qatar elogia Angola e Moçambique
Quanto não vale ser um país tão rico!
Que Angola quer o regime?
Queda na produção petrolífera não afectará OGE 2014
Quem dá uma ajuda ao hóquei feminino?
Quem defende os angolanos considerados de segunda?
Radicalismo islâmico faz esquecer o resto
Rainha Lweji A’Konde no Luena
Rainha santa Isabel (dos Santos) quer a PT
Ramos-Horta chefia novo organismo da ONU
Rastilho está aceso
Rebanho esquelético não alimenta pastor faminto
Receita fiscal não-petrolífera está em alta
Reconciliação pode levar guineenses a amnistiar golpistas
Recreativo do Libolo campeão angolano de futebol
Reeducar é (cada vez mais) preciso
Regime angolano tem medo da própria sombra
Regime de olhos (e não só) no Nobel da Paz 2014
Regime dispara o custo de vida – Povo talvez dispare revolta
Regime formata as crianças. Kim Jong-un não faz melhor
Regime do MPLA prevê um (mais um, já agora!) golpe de Estado
Regime prepara maquilhagem de elevado gabarito mundial
Relações bilaterais? Excelentes!
Relações luso-angolanas na Defesa estão (sempre) em alta
Renamo alerta para aumento da pobreza
Reorganização judiciária em Portugal? Uma anarquia!
Res(vés) insanidade,
Retomado (até ver) julgamento dos homicidas de Kamulingue e Cassule
Romance inédito de José Saramago chega hoje às livrarias
Roubar é um dever revolucionário
Rússia vai fornecer reactores nucleares à África do Sul
Santos & Sócrates, Sócrates & Santos
São poucos os que visitam Timor-Leste
“Saúde é pilar de desenvolvimento do país”. É, não é?
Saúde pública e medicina tradicional
Sector lácteo brasileiro mostra-nos o que vale
Se a epidemia chegar à Europa o Ébola acabará
Se só as escolas forem pré-fabricadas …
Selecção júnior feminina com estágio nos EUA
Sem capacidade para dar luz a quem precisa
Sem rasto de frango com salmonela
Se Mugabe pode ser eterno…
Se por cá existissem tigres…
Ser africano não é crime
Ser ou não ser filho de JES, eis a questão
Sinais (positivos) de um Estado de Direito
Sipaios do Pravda estão famintos
Site do Folha 8 alvo de ataque por piratas informáticos
Soldado das FAA morre em emboscada da FLEC
Sol também quer dar luz a outros países
Sonangol aumenta prospecções
Sonangol, BESA, Banco Económico, regime & Cª
Sonangol no BESA significa nacionalização
Sonangol despede trabalhadores afectos aos serviços clínicos
Sou a Mafalda, tenho 50 anos e sou cidadã do mundo
“Stress Laboral”, um livro de Fernandes Manuel
Sumol+Compal aumenta em 39 milhões de euros investimento em Angola
A TAAG é nossa, mas quem manda é a Emirates
TAAG sob gestão da EMIRATES
Também na mortalidade infantil o país vai de (muito) mal a… pior
Tanto tempo… quase nada
Taxa de juro: a primeira subida no último ano
Teixeira Duarte ganha empreitada escolar em Luanda
Teodoro Obiang fala sobre diálogo com oposição
Testes de vacina para o Ébola já em Dezembro
Testes de vacinas para o Ébola disponíveis em Janeiro
Timor dá 48 horas a magistrados portugueses
Timor-Leste doa um milhão de dólares para combater o Ébola
Timor-Leste em alta, CPLP em queda
Toca a correr contra a pobreza
Todos, ou nem por isso, contra os jihadistas
“Together” de Yas Camambala voou alto
Top 200 das melhores universidades? Vamos com calma!
Tortura? Condenável na Coreia do Norte e aceitável noutros países
Tropas na RCA? “Queremos explicações”
Trovoada causa “estragos” em São Tomé e Príncipe
Tudo a bem do re(i)gime
Turismo em alta num país em baixa
Turistas angolanos não deixem os seus gastos por carteiras alheias
Turistas angolanos no Top 10 dos gastos feitos em Portugal
Uau! Alunos vão para a escola de bicicleta
UE doa 12 milhões para projectos comerciais
Ultimato para encerramento da lixeira da Catenguenha
Uma Angola sem fome? Quem quiser que acredite
Um ano devastador para milhões de crianças
Um dia a estátua vem abaixo
Um em cada três africanos ascendeu à classe média
Um só partido, um só herói nacional
União Europeia disponibilizou 20 milhões de euros para desminagem
União Europeia doa 20 milhões à Guiné-Bissau
UNICEF envia ajuda a “crianças esquecidas” da RCA
Unidos até que o Povo os separe
UNITA quer investigação rápida ao atentado contra Chiyaka
UNITA regressa ao Mungai – É para valer ou só ilusão?
Uns cortam o pescoço. Outros atiram-nos aos jacarés
Uns têm razão, outros força
Vacina contra cancro do colo do útero em 2015
Vamos atrair turistas de navios de cruzeiro para o Lobito e Namibe
Vamos passar a Nigéria na produção de petróleo
Vem aí um centro de procriação medicamente assistida
“Venda da PT Portugal à Altice não é facto consumado”
Venha a nós o vosso dinheiro
As verdade de Mo Ibrahim
Vinhos do Alentejo apostam em Angola
Violência eleitoral ensombra Moçambique
Violência na campanha eleitoral em Moçambique é “uma autêntica vergonha”
Vírus da Sida “nasceu” em Kinshasa há 100 anos
Vistos gold. Escândalo faz cair ministro
Vitória com (amargo) sabor a derrota
“Viva Arte” lança antologia poética de escritores do Uíge
Viva (pois caro!) a Rádio Nacional
Voluntários portugueses prontos para combater o Ébola
Voo sobre um ninho de águias, cucos e camaleões
Xanana quer imunidade dos membros do Governo até ao fim da legislatura
Xé menino não fala política
Yes, we can!
Yola Semedo. Qualidade e beleza
Mais de 15 mil “downloads”
Mais 44 milhões de dólares para fardas chinesas
4 de Fevereiro, 27 de Maio… e não só
Angola vai crescer mas diferente das contas do governo
Abel Chivukuvuku promete cadeia para gestores públicos
Aborto. Sim ou não?
Absolvidos responsáveis da IURD
Acabar com as zungueiras?
À conquista dos EUA
Acordados ou nem por isso?
Acordo monetário com a Namíbia está descontrolado
A “crise” é o deleite dos bilionários
Adiada votação final da nova lei do registo eleitoral
Cabinda. Adiado “julgamento” de José Marcos Mavungo
Advogados às… escuras
Advogados da SADC no julgamento, se o regime permitir
Advogados do Brasil solidários com os activistas
Tudo sob (des)controlo
A força da economia paralela
África lidera na mortalidade materna
África não é nossa. Mas será!
África subsaariana cresce
África tem, nós queremos
Afrobasket/2015. Bajulação não garante vitórias
Agora (pois claro!) são os riscos climáticos
À grande e à… regime
Agualusa reduz Luvualu a zero (vídeo)
A impressão digital
A inoperância e a nulidade do Memorando do Namibe
Alcoolismo cresce, cresce
Alergia total à Primavera
Algo vai mal no reino
Algo vai (muito) mal na UAN
Algumas saudações em minha e “alheias searas”
Alimentos mais caros 50%
Alô? Daqui fala o Aníbal
Quem vier que feche a porta
Alvo a abater? William Tonet
Ambiente na lista de espera
Amigos para sempre
Amnistia apela ao presidente
Anedota de (muito) mau gosto
Anedotas dos 40 anos
Angola à beira do abismo
Angola. Dos proto-estados pré-coloniais ao nascimento do Estado-Nação
Angola e Congo juntos na produção de petróleo
Angola é Luanda e o resto continua a ser paisagem
Angola enfrenta a África do Sul para o Mundial 2018
Angola espirra, Portugal apanha pneumonia
Angola é uma nação rica?
Angola: Liberdade Já
Angola, mais um ano de (in)dependência
Angolanos a trabalhar em Portugal fecham a torneira
Angolanos pedem ajuda do Canadá
Angola precisa de ti.
Angola recebe reunião das mulheres socialistas
Angosat abre as portas do paraíso a todos os angolanos
Anões que se julgam gigantes
Antes do MPLA Angola não existia
Ao gosto do patrão
Aon arrasa o regime
A paz na (des)complicada encruzilhada de Moçambique
Apelo a um golpe de Estado?
Apesar da crise, a salvação de Portugal está em… Angola
A política do cimento e a continuação da roubalheira
Aposta no cinema lusófono
A prova do parvo
Árabes compram (apenas e só) 95% dos nossos diamantes
Arquitectura moderna em Luanda
As (in)justiças da ditadura
As minas ainda andam por cá
As ministras Kacolete e Kamundonga
À solta estão os assassinos do Direito e da lei
Assessorar ou branquear?
A sua bênção Santa… Isabel!
Atlântico Europa lucra 3,8 milhões de euros
A UNIÃO AFRICANA E O TERRORISMO TRANSNACIONAL (Fim)
Bajuladores (do MPLA) unidos jamais serão vencidos
Bajular é a alma do negócio
Banco Mundial, como muitos outros, vê o que não existe…
Bancos com negócios em alta
Bancos vão pagar novo imposto
Bem prega o Papa
BE questiona Rui Machete
Bestiais só mesmo os do regime
Presidente do BFA minimiza eventual saída do BPI
ONG portuguesa oferece biblioteca para 500 crianças
Bissau afasta-se de Luanda?
BNA diz que está zangado
BNA tenta aguentar a crise
BNA vende 10 milhões de dólares às casas de câmbio
Boa e má corrupção
Boa governação? Onde?
Bornito de Sousa banaliza a morte de militares e desmobilizados abandonados
BPI estuda venda do BFA
Buzinão popular arrasou na periferia de Luanda e não só
Buzinão “parabeniza” (é claro!) José Eduardo dos Santos
Diocese de Cabinda está há um ano sem bispo diocesano
Cabinda quer aderir à CPLP
Café? Claro que sim!
Caiu o muro, levantou-se a liberdade
Calamidade nacional para o sul
Campeões do mundo
“Candando” de cá à moda
“Candidato” a Prémio Nobel vai à guerra
Candidatura de Mbanza Congo incompleta
Capitalismo de Estado
Carta aberta de Paulo de Morais a Eduardo dos Santos
Carta aberta de Raul Tati
Carta aberta e livre a quem vier a liderar a UNITA
Carta (re)aberta ao Presidente José Eduardo dos Santos
CASA-CE arrasa acção do MPLA
Casa em Luanda? Só para milionários do regime e afins
Censura de facto, não de jure
Chefe manda, sipaio ajoelha
Quando a China espirra Angola entra logo em coma
China investiga corrupção com Angola
China manda, angolano ajoelha, Dos Santos factura
Chineses dizem-se os melhores
Chuvas matam 64 pessoas no Lobito. 35 são crianças
Cinco mil milhões e um “Elefante Branco”
Por razões passionais, polícia mata cinco pessoas
Classe média? Cinco milhões
Cobalt(izemos) na santa paz do regaço dos amigalhaços
Cobalt vende exploração de petróleo à Sonangol
Coimbra homenageia Cesária Évora
“Colapso financeiro”, afirma o líder da CASA-CE
Com a corda no pescoço
“Comboio de Sal e Açúcar”
Comércio criminoso de armas fomenta o terrorismo
Como esperado, regime
Como se fosse uma guerra
Como somos pobres, a Europa ajuda a combater a fome
Comunicação social lusófona debatida em Cabo Verde
Concurso para escolher desenho das novas moedas
Congresso da CASA-CE em Maio
Contas na Suíça revelam os novos angolanos do regime
Contra a política da “Pessoa Única” que nos aprisiona
Contradições de um intolerante tolerante ou quando é preciso dar nome à PAZ (III)
Contradições de um intolerante tolerante ‪ou quando é preciso dar nome à PAZ (II)
Contradições de um intolerante tolerante ou quando é preciso dar nome à PAZ (I)
Coreia do Norte marca posição
Corrupção? Isabel, é claro!
Corruptos e felizes
CPLP debate fome e desnutrição
CPLP finge não ser o que foi, é e será: um belo elefante branco
Crédito atinge máximos
Crédito aumenta 7%
Crescer? Talvez em 2017
Crescimento em… baixa
Crescimento? Sim. Em… baixa
Crescimento para todos, excluindo apenas e só a maioria dos… angolanos
Crescimento? Talvez de 3%
Crescimento? Talvez de 4,4%
Crise aguça o engenho
Crise e as (boas) contas
Crise petrolífera afecta mas não anula crescimento
Crise (também) no futebol
Mário Vaz diz que criticar é um direito e também um dever
Cuidado, ele está de volta
Culpados! Razão? Assim quer
Cultura procura-se… 40 anos depois
Dados da Unicef desmentem muitas aleivosias do regime
Da IURD à Kalupeteca, do capim ao farelo
Dar vida aos (antigos) cinemas
Da visita de Ekuikui V ao Brasil ao “Land Rover” de Ekuikui IV
De amigos para amigos
De bestial (para o regime) a besta (para os angolanos)
Decretem o fim da UNITA!
De crise em crise até…
Não sejam maus. Dêem uma ajuda aos pobrezinhos!
Defesa sim, saúde e educação que esperem
Défice de 2,8% do PIB em 2014
Défice, mais défice, mais défice
Guiné-Bissau: De golpe em golpe até ao golpe final
Deixem-nos (continuar a) ser optimistas
Deloitte põe água na fervura
Democracia com presos políticos não é democracia
Democracia? O que é isso?
De quebra em quebra até…
Desculpa ideal e divina
Desenvolvimento médio está próximo
Destruídos onze milhões de ovos importados
Desvalorizar o kwanza… já
Detida a ex-ministra
Deus tem tudo sob controlo
“Frelimo planeou o ataque”
Diálogo financeiro em África
Diamantes fazem sangue nas relações com Portugal
(Di)amantes em divórcio que poderá ser (talvez) litigioso
Diamantes (sempre) em alta
Dinheiro na mão? Ok. Então o lixo volta a ser recolhido
Director da Total acena com o fim do petróleo
Dirigente do BD chamado ao SIC
“Ditador em fim de ciclo”
Luaty Beirão. Ditador e sipaios (do regime) não se entendem…
Dívida pública caiu 45%
Dívida pública cresce, cresce
Dívida pública sobe, sobe…
Divisas às carradas, mas…
Divórcio litigioso, por mútuo acordo ou (re)conciliação?
Sonae e Condis. Divórcio? Sim. Mas – para já – só em Angola
Do BESA ao Banco Económico com cobertura da Sonangol
Dois polícias timorense feridos e dois “reféns”
Dólares em força na banca comercial, afirma o BNA
Dólares? Nem vê-los!
Dólares? O que é isso?
E assim vai o reino
Ébola não é (ou não deveria ser) só um problema africano
É caro repatriar ilegais
Economia trama a Guiné Equatorial
Editora Tinta da China oferece “Diamantes de Sangue” em formato digital
É fácil, barato e dá mihões
É fartar vilanagem!
Electricidade pré-paga (quando há)
Electricidade. Será desta?
Eleições em Moçambique aquém dos mínimos legais
Ele (pois claro) está em todas!
Suíça. Embaixada de Angola ou apenas um comité do MPLA?
Em casa, pela família
Em Coimbra estudam 128 angolanos
É mesmo o que o país precisa: 170 hotéis municipais
Em Moçambique a guerra
Em Moçambique ainda falam as armas
Empresários privados reivindicam
Empresas com a corda na garganta? “Não. Nada disso…”
Empresas na corda bamba
Empréstimos em… queda
Estratégia do regime: Encenar, amedrontar, desviar atenções
Portugal vem para cá ensinar o padre nosso ao… vigário
Então camarada João Melo?
Entre a verdade e a mentira, a ditadura é quem mais ordena
É obra. 36 anos no poder.
E o culpado é o… colono!
Onusida avisa: Epidemia de SIDA pode atacar Angola
Por falar em golpe de Estado!
Por ordens do regime continuam na prisão
É prioritário resolver a falta de dólares
E se não fosse Angola?
E só se fala de petróleo
Espanha (já) berra!
De Luanda está a chegar menos dinheiro a Lisboa
Estamos a crescer para… baixo
Estamos de volta. A luta, essa continua e a vitória é certa
Estamos (muito) tristes
Estudantes angolanos no Brasil exigem: Liberdade, já!
EUA sacam em Cabinda
Eu resolvo os problemas dos meus, a China resolve os vossos
Eurodeputados acusam o rei
Eurodeputados apertam cerco a Isabel dos Santos
E viva o lixo do… regime
Excesso de protagonismo
Êxito das escolas portuguesas
Ex-militares da FLEC recebem casas… evolutivas
Ex-militares? Esperem, esperem sentados… só até morrerem
Expulsos 1.600 ilegais
Faltam enfermeiros em Luanda
Faltam médicos? Angola é um país pobre, por isso…
Família acusa autoridades de “dar cobertura ao assassino”
Famílias retiradas para pôr ordem no trânsito
Famintos sim, matumbos não!
Farsa (des)contínua
Farsantes dominam o palco
Farto de chorar, o Povo riu-se
Feito (mais do que) histórico
Fiasco nas exportações portuguesas para Angola
Fiasco no apoio português
Fiéis de Kalupeteka continuam a ser presos e torturados
Filomeno, pois claro!
Finalmente Bissau mas com curta passagem pela Praia
FLEC exige libertação imediata
FLEC/FAC ameaça de morte o general angolano José Maria
FLEC/FAC exige a prisão dos generais Kopelipa e Zé Maria
FMI (só) finge que critica
Folha 8 está de luto
Fome atinge 25% dos moçambicanos
Fome de milhões alimenta
Forbes “made in” Isabelinha
A fortuna da dona de casa
“Frelimo quer para Dhlakama o que o MPLA fez a Savimbi”
Fundo Global fecha torneira para combater a malária
Fundo Soberano cheira (e de que maneira) a petróleo
Fundo Soberano não foi feito para crises do petróleo
Futáfrica aposta nos PALOP
Garrote à venda de divisas
Generais pedem adiamento
Gestão participativa na histórica Mbanza Congo
Goldman Sachs lidera emissões de dívida pública
Governador do Cunene impede jornalista de trabalhar
Governo rectifica OGE
Grandes investimentos apenas (é claro) na mão do Presidente
“Grande zoom” sobre Charlie
Greve de fome não é solução
Guiné-Bissau pode descarrilar
Bissau vai entrar na moda
Há alguma coisa que ele não possa?
Apresentado ‘Habeas corpus’ para libertar activistas
Há quatro anos sem Pólio
Há quem invista
Há sempre alguém que resiste
Haverá “Charlies” na Nigéria?
Higino Carneiro mente
Hiroshima!
Homens residuais da Renamo entregam-se
Huambo sem condições para vacinar os “nossos” animais!
Idosos exigem direitos consagrados pelo presidente
Ilegais são aos milhares
Impasse chamado dos Santos
Implosão à vista
Importadores renitentes
Novo Imposto de Consumo sobre gasolina e gasóleo
Imposto sobre os combustíveis vai financiar estradas
Incapacidade do Governo origina motim dos kupapatas
Jornais independentes? Apenas e só o Folha 8 e O Crime
Inflação de 11% em Agosto
Inflação perto dos 14%
Inglês aos comandos da TAAG
Injecção de divisas para que não faltem medicamentos
Investimentos superiores a 10 milhões de dólares apenas nas mãos de… Eduardo dos Santos
IPOP – Instituição Parola, Otária e Panfletária
(Ir)revogavelmente amigos
Isabel, a (divina) heroína
Isabel assina certidão de óbito à parceria com a Sonae
Isabel dos Santos? Não há (é claro!) crise que a afecte
Isabel dos Santos quer (e se ela quer…) fusão entre BPI e BCP
Isabel. A mulatinha zungueira dos ovos de “Ourorrupção”
Isabel oié! Isabel oié!
Itália, pois claro!
Já agora, venha daí novo aumento dos combustíveis
Já não há… bilhetes
Jardins botânicos são a solução (em época de crise)
João da Câmara parte e…
Jornalista bom é
Jovens de Moçambique defendem a liberdade em Angola
Jovens de Moçambique querem Filipe Nyusi solidário com activistas… angolanos
Juízes unidos jamais (diz o regime) serão vencidos
Juiz contraria decisão do Tribunal Constitucional
Julgamento que não conhece Justiça
Justiça espanhola apanha Ambrósio de Lemos
Justiça? Onde? Em Angola, não!
Justificar a subserviência
Kalupeteka, os profetas e o demónio (II)
Kalupeteka, os profetas e o demónio (I)
General Bento Kangamba critica o uso da Internet
Kilamba “made in” China
Kim Jong-un cria Embaixador Itinerante
“Kupapatas” querem licenças  ou que o Governo lhes dê trabalho
Kwanza continua em queda
Kwanza desvaloriza há dois meses
Kwanza é sinónimo de desvalorização
Kwanza (sempre) em queda
Lagostas chamadas Mandela, jacarés chamados Dos Santos
Lágrimas de um texto sem muitas letras
Lavagem de dinheiro? Impossível. Excepções? Apenas (é claro!) para a família real
Lavagem no Brasil e EUA
Lei deve ser igual para… todos
Liberdade causa alergia também a Armando Guebuza
Liberdade de expressão e crença na solidariedade
Liberdade de expressão? Onde? Em Angola não é com certeza
Liberdade de Imprensa? Pois… Angola é o pior dos lusófonos
Liberdade? Só para dizer… Sim!
Libertação imediata, já!
Libolo com título à vista
Libolo perde e adia a festa
Libolo soma e segue
Lisboa garante apoio a Bissau
Livres de barriga vazia ou escravos… com ela cheia?
Livro “Mudar Portugal”
Lixo, com certeza!
Lixo – Um dos Nobel do regime
Logística das Forças Armadas em análise
Louvado seja o Senhor. Quem? – José Eduardo dos Santos
Louvados sejam os que, aqui e agora, não temem a verdade
“Luanda-Cidade (im)Previsível)”
Luanda espirra, Lisboa gripa
Luanda não esquece súbditos
Luanda vacina 1,3 milhões de crianças
Luaty coerente – A vitória da razão
Luaty quer regressar para junto dos restantes activistas detidos
Lucros da Sonangol em queda acentuada. Desceram 77%
Luvualu volta a grunhir
Maersk atrasa projecto petrolífero Chissonga
Má instrução do processo não evita regresso dos Kupapatas à cadeia
Aí vêm mais 500 milhões de dólares para apoiar o OGE
Mais 10 mil polícias em Luanda
Mais uma ameaça à paz
Mais uma angolana ministra da Justiça de Portugal
(Mais uma) lei racista
(Mais) um ano duro
(MAIS UM) NATAL em que apenas o Povo tem a BARRIGA VAZIA
Por cá, mas não só, a Malária (ainda) mata que se farta
Malária ataca em Luanda
Malária matou 450 pessoas no Bié
Malária provocou 400 mortos em três meses só em Luanda
Manifestação proibida. Razões? Talvez tentativa de… golpe de Estado
Manuel Vicente reconhece que há muito por fazer
MCK impedido de viajar
Menos cerveja importada
Menos dinheiro para combater a malária
Menos dólares para os militares? Alguém acredita?
Mensagem de Natal da CASA-CE
Mentira eleita verdade
Também em Portugal mentir dá (quase) sempre votos
Metamorfoses da dívida africana
Metas contra a pobreza
Milho, pois claro!
Moçambique repatria mais
Enorme sova de Agualusa põe Luvualu estendido no tapete
Moody’s revê em… baixa
Morreu o comandante do barco retido no Lobito
Morte aos terroristas… maus
MPLA ataca caravana da UNITA
MPLA ataca em Ponta Negra
MPLA: De proletários a proprietários vorazes
MPLA “dispara” contra a UNITA
MPLA (Pravda) não perdoa
MPLA prepara novo golpe
MPLA procura… quadros
MPLA quer-nos todos em campos de reeducação
Como guia do povo, o MPLA recolhe, recicla e reeduca
Fantasmas do MPLA: golpe de Estado e democracia
Muitas palavras, poucos actos
“Mulheres de Cinza”
Mulheres guineenses lutam pela paz
Muxima com estatuto nacional
Nacional-socialismo e socialista-ditadura
Na Europa, com certeza!
Não alinhar com o regime significa perigosa “seita”
Não brinquem com a rainha!
Não é do MPLA? – Varra-se!
Não há dinheiro para combater a doença do sono
Não há estradas para ninguém
Não há nada para ninguém
Não produzimos riqueza,
Não, cães vadios não são do MPLA nem de Kundy Paihama
Nas promessas não há crise
NATO desmente Luvualu
NBA com sabor mwangolé
Negociatas lusas na Colômbia com uma “ajudinha” angolana
Negócios do regime em alta e, é claro, China soma e segue
Negócios em família
Nem a fauna escapa
Nem Deus é como ele
Nem na liberdade económica o regime do MPLA se safa
Noruega também lava (e de que maneira) mais branco
Lei do investimento privado visa accionistas nacionais
Nova Luanda, velho e faminto (cadê a independência?) Povo
Novas farmácias? Dentro de momentos…
Novo governo não altera velha subserviência a Eduardo dos Santos
Novos projectos? Depende!
Novos projectos hidroeléctricos
O 101.º processo judicial  e a casmurrice da Ditadura
O amanhã dos refugiados
Obama, Mandela e Dos Santos
Obras no Rangel e Sambizanga
Obrigado leitores amigos
Obrigado leitores!
Obrigado portugueses, que não Portugal
O caso Kalupeteka
O choro da Cidade Luz
Odebrecht, Lula, Dilma e (é claro!) Eduardo dos Santos
Odebrecht soma e segue
O depoimento de Beto Van Dúnem
O Diabo esteja convosco
O direito dos falsos comediantes
O estado da Nação
O estertor da fera
O execrável calvário dos activistas de Cabinda
O fim da civilização
OGE em discussão apenas para dar ar de… democracia
Óh João Pinto não afundes mais o Direito em Angola
O (im)poluto mangueiral
Olho por olho, dente por dente?
O mais nocivo de todos
O mais vulnerável sistema financeiro de África
“Ombela – A origem das chuvas”
Onde param os portugueses africanos?
ONU avalia missão na Guiné-Bissau
O OGE da repressão
“O povo é o único soberano“
“O povo não passou um cheque em branco”. Onde?
O que mais fará Portugal
Ordem para sacar
O re(i)gime vai nu
O roubo continua, a vitória do clã é mais do que certa
Os bobos animam a corte
O Senhor esteja convosco.
Os fundamentos macroeconómicos
O SILÊNCIO COBARDE ANTE O ASSASSINATO DO DIREITO E DA LEI
O silêncio e o medo dos bons
Os “intelequetais”
Só os nossos são bons
O socialismo da re(i)pública
O socialismo do MPLA
Ou somos todos gente ou…
Ouvimos dizer…
O vassalo volta a ata(s)car
Padres angolanos já notificaram a Santa Sé
BNA quer dar a volta à crise e pagar ao exterior em kwanzas
PAIGC prepara festa em Bissau
Pânico e delírio do regime
Pânico geral no MPLA
Papa pede luta contra formas modernas de escravatura
Para Angola já e em força
Parabéns à minha cidade
Parabéns Cabo Verde
Parabéns presidente!
Para Portugal, Angola já não é o que era (uma boa mina)
Para português ver
Parceria estratégica com Portugal? Não é necessária
Parlamento Europeu VS autoridades angolanas
Patriotas educados são (obrigatoriamente) do… MPLA
“Pedra Laúca” é património histórico e cultural
Pela liberdade marchar e lutar… sempre, sempre!
Pensar e ler… golpe de Estado
Petróleo barato torna dívida pública de Angola mais cara
Petróleo tem o carimbo de “segurança nacional”
PGR? Tudo bons rapazes!
Plataformas logísticas estão para chegar
Pobres em lista de espera
Polícia do MPLA está a postos
Polícia e FAA espalham o pânico no Cafunfo
Polícia invade Igreja de São Domingos
Polícias afinal iam… rezar!
Ponto de vista sobre atentado contra o Charlie
Por medo da democracia, MPLA impõe a ditadura da maioria
Venha a nós o vosso dinheiro, seja qual for a sua origem
Portugal procura alternativas a Angola
Portugal procura soluções para quem abandonou Angola
Portugal acelera, China trava
Portugal sente a nossa falta
Portugal ajuda no que mais falta faz: colégios militares!
Muitos portugueses estão (mesmo) a abandonar Angola
Portugueses vêm abanar a árvore dos dólares
Posições do BCP e CaixaBank agradam a Isabel dos Santos
Positivismo, com realismo, para a Guiné-Bissau
Preços em alta, vida em baixa
Preparação combativa para defender a… Constituição
Presos por se juntarem para protestar
Previsões voltam a falhar
Primeira preta ministra
Prioridades… clientelares
Prisão domiciliária a partir de Dezembro
Prisão domiciliária baseada numa lei que ainda não está em vigor
Problemas actuais de Angola e alegada intervenção estrangeira
Processo dos activistas detidos já está no tribunal
Obrigações do Tesouro “procuram” 1,7 mil milhões
Produção custa menos de 40 dólares por barril
E a bajulação resulta em compensação partidocrata
Ditadura abraça a tirania
Quando o país é pobre…
Quase fechado concurso
Queda na exportação de diamantes
É dos Santos é (sempre) BESA
Querido líder, insubstituível e (é claro!) escolhido de Deus
Quero, posso e mando
Rádio Ecclésia afinal não pagou salários
Rafael 1, regime 0
Rafael Marques recebe prémio “Liberdade de Expressão 2015”
Rainha da moda em Lisboa
Raiva aumenta em Luanda
“Rating” de Angola? Lixo
Rebelião de presos em Cabinda
Receber mais, gastar menos
Recessão e tensão social
Recolha de lixo é um… luxo
Recorde de diamantes
Estamos a recuperar, embora de forma ténue, diz Portugal
Recursos só funcionam nas democracias. Nada a fazer…
“Regime à deriva e sem norte”
Regime escreve mais uma histórica anedota
Regime pede ajuda alimentar
Cabindas na linha de fogo
Regime na corda bamba
Relações abaladas entre Rússia e Turquia
Renamo anuncia criação da república do centro e norte
RENAMO quer manter a sua própria segurança
Repatriar lucros é mais fácil
Requiem pela “Livraria LELLO”
Riqueza vai crescer… 48%
Roma organiza curso sobre Angola
Rubéola volta a atacar
Rui Machete saberá ler?
Sai a ANIP entra a APIEX
Salvação económica via títulos de dívida pública
Samakuva, Gato e Numa
Sampaio, Mandela e Dos Santos
Milagre dos ovos de ouro. Santa Isabel entra na Efacec
São ditadores? Então Portugal está com eles
São mães? Isso não interessa. MPLA ordena: “porrada nelas”
Savimbi na História de Angola
Se a corrupção matasse…
Se a Kalupeteka é uma seita, afinal o que é de facto a IURD?
Se fosse só na banca…
Segue-se a Guiné Telecom
Sem crédito… nicles!
Angola/França – Semelhanças de um mesmo horror
Sempre a favor dos mesmos
Se não é a malária é a tuberculose
Valha-nos (é mesmo o úncio) o Bloco de Esquerda!
Senso de humor (quase negro) de Rafael Marques
Se o MPLA o diz!
Receita oficial: Se os porcos comem farelo e não morrem…
Ser livre é crime
Ser do MPLA
Ser solidário também significa preparar um golpe de Estado?
Sindika Dokolo, o rei do Porto
Sinfonia portuguesa em Laúca
Sistema de sucção de sangue
Sketches in Angola
Só agora acordaram!
Socialistas ajoelham e rezam
Sócrates, Chikoti e Luaty
Só falta o crime de rebelião e tentativa de golpe de Estado
Só lêem o Pravda…
Sejamos solidários com o pessoal da Rádio Ecclesia
Solidariedade Já!
A solução é… cortar
Sonangol: Aqui há gato!
Sonangol está como o regime
Sonangol fecha (para já) torneira a investimentos na banca portuguesa
Sonangol oié! Sonangol oié!
Sonangol promove prémio de literatura
Sporting? Quem? Eu? Não!
Sua bênção Mamã Muxima!
Suspensas licenças para exploração mineira
Também ajudamos (e de que maneira!) o turismo luso
Tapar o sol com uma peneira
Teatro de Angola e Cabo Verde em Lisboa
Teatro lusófono no Brasil
Técnicos da BIC ajudam regime na teoria do golpe de Estado
“Tempo urge” para a Guiné-Bissau
Terrorismo bom e mau
Terrorismo? Tudo calmo!
Terroristas (também) matam, e muito, fora da Europa…
Téte explica (quase) tudo
Timor-Leste. Velhos problemas, velhas promessas
Toca a pagar aos cubanos
Torneira aberta para divisas
TPA ou o manjar dos canibais
Trabalhadores portugueses fogem de Angola
Transferências para o estrangeiro mantêm taxa de 10% em 2016
UNITA exige: “Transparência eleitoral, agora e já”
Três mil mortos nas estradas
Tribunal absolve académico e jornalista moçambicanos
Trio sem vergonha: Isabel, Nicjy Minaj e Mariah Carey
“Tsunami” BE, (des)ilusão PS. Portugal na mão dos mesmos
Tudo é (pudera!) MPLA
Tudo na santa paz do (nosso, vosso e de outros) senhor!
Tudo preparado, tudo despreparado
TVI África – a lavagem
UEA divulga os nossos escritores em Portugal
Ulrich e Isabel… dialogam
Uma carta sobre Cabinda
Um arquitecto da paz mata um adversário político?
Um “Golpe de Estado” atípico
Alguém deixou um milhão de dólares num avião da TAAG
Um novo acordo climático na COP21
Obama e Castro: Apenas um pequeno passo para o homem
Um retrato do presidente Dos Santos
Um Tribunal partidário ou uma justiça “colonial”
UNITA cerra fileiras para 2017
UNITA impugna símbolo da APN
UNITA pergunta: Que tal usar as reservas do petróleo?
Universidade Johns Hopkins celebra a Lusofonia
Urge reinventar caminhos para a angolanização
A utopia dos bons
Vacina contra a malária estará disponível em Outubro
Vamos à luta. A vitória é certa
Vamos à luta!
Vandalismo no futebol
V Encontro de Escritores de Língua Portuguesa
Venda de divisas em alta
Venha daí mais uma… garrafa
A verdade não prescreve
V. Exa. presidente divino ordena, escravos obedecem
Vídeo abrilhanta a farsa
Voo para lucros só em… 2019
Xenofobia contra irmãos
Xenofobia regressa em força à Pátria de Nelson Mandela
Eduardo dos Santos não sabe o que é democracia
GUINÉ-BISSAU
Em 2050 o MPLA terá mais de 60 milhões de militantes
30 ACIDENTES RODOVIÁRIOS POR DIA
40% da ENDE são (pois claro!) da santa Isabel
60 anos de existência,
8 de Novembro em… Cabinda
A arte de fraccionar
“Abandonar a política activa não significa abandonar a presidência”
Abel e Isaías, Março de 2012
A caneta e o artista
A carteira de Luísa Dylon e (muito) mais
A CASA-CE e o Dia de África
A casa pode vir abaixo
A CNE está pronta, patrão!
A coisa está negra. Para a maioria…
A confusão do regime
A Constituição e a lei sou eu
Activista exige ao PGR fim da violência
Activista meliantes,
Activistas agredidos a bem
Activistas amnistiados? Sim, não, talvez (quem sabe?)
Activistas exigem liberdade para Magno
ACTIVISTAS PEDEM BOICOTE AO REGISTO ELEITORAL
ACTIVISTAS PROTESTAM, MAS…
ACTIVISTAS RAPTADOS EM LUANDA
ACTIVISTAS RECUPERAM BENS
Actores involuntários
Açúcar nos novos cálculos da inflação
A CULPA É DA LIBERDADE DE EXPRESSÃO
A CULPA É (SEMPRE) DOS OUTROS
A culpa é só dos portugueses?
A ecolália escatológica do Bolha
ERCA será o que o MPLA quiser
“A Espada e a Azagaia”
À espera de novo “sim, majestade”
À espera de um Nobel
À espera de (um outro) Marcelo
À espera do milagre
A excelência de um investigador angolano
A falácia numérica de Luvualu
A favor das ingerências
A fé de cada um
A FORÇA DA PROPAGANDA
A força do espírito
“A Frelimo quer matar-me”
“África deve cobrar dos governos”
África discute lavagem de capitais e financiamento do terrorismo
África do Sul abandona TPI
África. Estado de Direito
“África precisa de boa governação e de combater a corrupção”
África (também é) minha
A geometria de critérios do MPLA
Agora chamam-lhe interesse histórico
Agora é a vez da… agricultura
Agora é que vai ser…
A greve de fome da Rosa e da Laurinda e a nudez de Dos Santos
Agualusa semifinalista do Man Booker International Prize
ÁGUA (UM DIA) PARA TODOS
A hora da verdade
A hora está próxima
A imagem (dis)torcida
A imbecilidade e o processo
A (IM)PARÁVEL MÁQUINA DO MPLA
(Ainda) há quem queira dignificar portugueses e angolanos
A ingenuidade da mandioca
A Invenção do “Pitrol”
Ajudemos a Tonilsia
Ajudemos o pobre governo comendo farelo e mandioca
Aldrabar o estômago (vazio) com arroz e chá
A Lei da Nacionalidade
A lição de Cabo Verde
A lição do Samuel
AL-QAIDA AMEAÇA COM NOVOS “11 DE SETEMBRO”
AL-QAIDA PODE EXPANDIR-SE PARA BISSAU
A luta continua.
Álvaro Sobrinho? Pois claro!
Amigos (pudera!) para sempre
Amigos (talvez) para sempre
“Amnistia é mero expediente”
Amnistia é reserva da Assembleia ou do Presidente da República?
Amnistia é (será?) a solução
Amnistia? Prioridade aos militantes do MPLA
A montanha pariu um ribeiro
A morgue
Angola e FMI: Agora, a Verdade
Angola em tribunal nos EUA
Angola é nossa, dizem
Angola está na bancarrota
Angola está nas mãos de ladrões e assassinos
“Angola é uma ditadura”
“Angola é um país muito… frio”
Importamos 80% dos combustíveis vendidos em 2015
Angola já tem dívida de 50 milhões de euros à TAP
ANGOLA LIDERA PETRÓLEO EM ÁFRICA
Angola “made in China”
Angola mostra em Lisboa a face “A”
Angola no top dos piores
ANGOLA PEDE EXPLICAÇÕES AO BRASIL
ANGOLA/PETRÓLEO
Angola tem Povo?
Angola tem um presidente
Angola trava a fundo na importação de produtos portugueses
Angola: Um país rico com meia dúzia de pobres
Angola volta a ser dominada pelos portugueses?
António Guterres na ONU
ANTÓNIO OLE EM LISBOA
Ao Estado o que é do Estado e ao Povo o que é do Povo
Apartheid do MPLA escraviza angolanas
A Paz das pás dos cemitérios
Apelo da FLEC à ONU
Apoio à desminagem cai 80%
A política do lixo, da confusão e da intriga
A ponta de um iceberg no mal-estar na crise?
Aprenda com Dos Santos!
Aprender com a Namíbia
Presunção de inocência no Brasil
A Primavera anda por cá
À procura de novas fontes de financiamento
“A Quinta dos Girassóis”
A razão da força é connosco
A rebaldaria
As anedotas do MPLA
As crises que nos levaram ao fraccionismo de Neto
Às escuras, sem água e com fartura de doenças
Às escuras não se nota a barriga… vazia
Às escuras não se vê o lixo
As esquinas da Lusofonia
As focas que se cuidem
As inconstitucionalidades nas leis do Executivo
As incríveis falhas da justiça
As perguntas dos putos à doutora Francisca
As promessas da UNITA
As quatro estações humanas
Assalto ao Palácio e… golpe de Estado falhado
Assassinado dirigente da Renamo
Assassinado mais um dirigente da Renamo
Assassinato de menino de 14 anos verga as FAA
Assassinos
Assessores do presidente esbulham terras
ASSIM NÃO HAVERÁ PAZ
A sua bênção presidente… Eduardo dos Santos
As verdades do arcebispo
Ataques de cães famintos
Até quando abusarás da nossa paciência?
Até breve José Pedro Tonet
Atentados à democracia em São Tomé e Príncipe
Atentados de ficção
ATESTADO DE INCOMPETÊNCIA AOS PALOP
Auditores de Justiça pedem esclarecimentos
Autarquias são urgentes
AUTÁRQUICAS EM CABO VERDE
Autores e escritores de Angola
Avante Angola… para trás
Avariou a bicicleta que levava o pedido de “habeas corpus”
A verdade da mentida de José Eduardo dos Santos
A verdade que o regime esconde
A VEZ DO VIETNAME
Bajulação sem limites
Balas da Polícia não matam. Facas de Kalupeteka matam
BANCO BIC APOSTA EM MACAU
Banco bloqueia esquema de Isabel dos Santos
BARRICA ALMOÇA COM ACÓLITOS PORTUGUESES
Batota eleitoral está no ADN do regime
BD apoia manifestação
BD repudia escolha de Isabel dos Santos
BEI FINANCIA MAPUTO
Bem pregam as pessoas de bem
Bestial, besta, bestial…
BFA TRANSFERE DIVIDENDOS DO BPI
BIÉ REGISTA 908 CASOS DE TUBERCULOSE
Bispos católicos temem implosão na Lusofonia
Bloco Democrático arrasa o regime de Eduardo dos Santos
BNA injecta milhões de euros
BOA GOVERNAÇÃO? ANGOLA EM QUEDA
Bolseiros na Rússia (des)esperam
CABO VERDE. POLIOMIELITE ERRADICA
Branqueamento da capitais a partir de Cabinda
Branquear a história
Branquear os crimes
BRASIL APERTA O CINTO
BRASIL ESTÁ CADA VEZ MAIS LONGE
BRASIL/FAVELAS
Brinquemos às autarquias
Brinquemos às democracias
Burrice judicial ordena a prisão do morto e de Lídia Amões
Cabinda – Dez anos do Memorando do Namibe
Cabinda… em Maio
Cabinda foi e é o enorme fracasso de Dos Santos
Cabinda, Portugal e o MPLA
Cabinda pós Nzita Tiago
Cabindas apelam à luta total
Cabindas resistem
Cabo-verdianos escolhem continuidade ou mudança
Caderno eleitoral deve estar fechado em Abril de 2017
Café exportado rendeu dois milhões de dólares
Caixa Geral Angola financia o Estado
CALÇADO PARA QUEM PRECISA
CAMPANHA CONTRA A FEBRE-AMARELA
Campanha de (des)estabilização
Cancro infantil mata que se farta… nos países em que só alguns são ricos
Candando de Isabel dos Santos abastece Sonangol
A candonga na Força Aérea
Cantando e rindo na… CPLP
Carneiros velhos e obesos
Carros e pessoas
Carta aberta a Rafael Marques e William Tonet
Carta aberta a Rui Mangueira
Carta aberta para João Melo
Carta ao General Nunda
Carta de Rafael Marques
Carta do líder da Flec aos cabindas e aos angolanos
Carta para um bajulador
CASA-CE comenta libertação dos activistas
CASA-CE destaca papel de Tonet
CASA-CE elogia Agostinho Neto
CASA-CE em Congresso
CASA-CE REQUER TRANSFORMAÇÃO EM PARTIDO
CASA-CE saúda todos os Jornalistas
CASA – tudo para ser poder
Ceita é que manda na seita
Cereais caem a pique
Chacina em Cassongue
Chevron faz ultimato à Sonangol
Chikoty continua a mentir
CHINA É QUEM MAIS NOS COMPRA
China, oié! Oié!
Chinês detido em Luanda por contrabando de marfim
Chineses dão à luz
CHISSANO CRITICA BIPOLARIZAÇÃO DA PAZ
Circo Mariano? Não, Circo Jesiano
Cite-se o rei e a filha
CNE por concurso público
Cobardia da UNITA e da CASA-CE
A cobiça de Isabel e a culpa do pai
Coimbra capital da música de resistência em Angola
Colapso do sistema de saúde
Coligação PSD, PS, CDS e PCP apoia repressão em Angola
Colocar os jovens revús fora de combate
Combates continuam em Cabinda
Com corrupção não há paz
Com Deus e com o Diabo
Com família assim, Savimbi não precisa dos inimigos do regime
COMPANHIA DE DANÇA CONTEMPORÂNEA
Comunicação social tendenciosa
Comunistas portugueses (também) bajulam o rei
“Condenação encomendada”, afirma a CASA-CE
CONFRONTOS EM LIBREVILLE
Congo? África? Que futuro?
CONGRESSO DA CASA-CE
Congresso de médicos da Lusofonia
Conseguirá o regime viver sem corrupção?
Continuamos cá, Presidente!
CONTRA TODAS AS EXPECTATIVAS, DOS SANTOS FOI… REELEITO
Contributo para a história da revolta da Baixa de Cassange
Coronel puxa da pistola
CORRUPÇÃO ESTÁ NO ADN DO REGIME
Corrupção rima com?
Corruptos amigos estão a ser (embora lentamente) vencidos
Corruptos unidos jamais (dizem eles) serão vencidos
CPLP. Angola acusa Portugal
CPLP goza com a chipala das vítimas de trabalho infantil
CPLP mudará de cor?
CPLP, ONU e… Obiang
Crescimento? Zero, é claro!
Criminalidade em alta no Bita
Criminosa mentira do regime angolano
Crise? Crise foi a guerra
Crise em terra, TAAG no ar
Crise global
Crise (já) acabou!
Crise reduz participação nos Jogos Olímpicos
Crise? Sim, mas…
Crise? Só para os de sempre, os angolanos de segunda
CUBA PRENDE OPOSITORES
CUIDADO COM OS CHINESES
CUIDADO (TAMBÉM) COM O MERCÚRIO
Cultivemos a paz contra os assassinos da democracia
Daesh é filho da hipocrisia da Europa e dos EUA
Daqui não saio, daqui ninguém (é claro!) me tira
Dar água a quem tem sede
De Américo Thomaz
Declaração da UNITA alusiva ao aniversário da morte de Jonas Savimbi
Em defesa da legalidade
De joelhos… como sempre
De joelhos nunca!
Deles foi, é e será o reino
(De)lírios de Luandino
De mentira em mentira para reescrever a (sua) história
Democracia? Onde? Onde?
Democracia. Uma utopia pela qual vale a pena lutar
De Nino Vieira a dos Santos
Dentro de ti ó reino, o MPLA é o único que ordena
De reforma em reforma até à declaração de óbito
(Des)acordo ortográfico
Vítimas do Zango desabafam:
Desespero dos bolseiros em Cuba
Desviados 4 milhões de dólares do combate à malária
Detido há um ano
Detido procurador português amigo do clã dos Santos
DETIDOS FABRICANTES DE ARMAS
“Deus” (não duvidem) há só um, dos Santos e mais nenhum
Dezenas de mortos nos atentados em Bruxelas
Dez ministros na gestão do registo eleitoral
Dia da água, dia de promessas
Diamante com 404 quilates
Diamantes continuam em alta
Diamantes, é claro!
Dia negro para a justiça angolana
Dinheiro para a febre-amarela desviado para a recolha de lixo
Direcção da FLEC recebida no Parlamento Europeu
DIREITO DE VOTO
Direitos humanos como ética universal
DIREITOS HUMANOS PASSAM AO LADO
Discurso de sua majestade o rei José Eduardo dos Santos
Ditador fica
Ditador mandou, sipaios cumpriram
Ditadura soma e segue
Diversificação para os ricos e contra os pobres
Diversificar custe o que custar
Do Cauango a Bicesse
Doentes angolanos em Portugal passam fome
Dois pilares (essenciais) da libertação
Dólares (des)aparecem em combate
ANGOLA
Domínio do MPLA no registo eleitoral
E do ovo nasceu… Isabel
Dos PALOP chega menos dinheiro a Portugal
José Eduardo dos Santos deixa cair Manuel Vicente
Dos Santos diz a Kabila
Dos Santos fez da Lunda Tchokwe a sua quinta
Dos Santos goza com a paciência popular
“Dos Santos já não faz nada de positivo para Angola”
Dos Santos? Nepotismo, é claro!
Dos Santos oferece “pole position” a João Lourenço
Dos Santos os põe
Dos Santos, a partida, o caos e o dilúvio
Dos Santos reedita Brigada Especial de Limpeza
Dos Santos usa sipaio Luvualu para falar do país
“Duas palavras” de Marcolino Moco sobre William Tonet
E a carta desapareceu (só podia!) em combate
… e a inteligência pirou-se
E as crianças, Presidente?
E as crianças, senhores?
E a trampa venceu
Ecclésia pagou salários
ECONOMIA VAI CRESCER 3,4%
José Eduardo dos Santos agora até fala da… UNITA
Efacec? Negócio limpo, limpinho (como todos!)
E faz-se História
E foi (+ ou -) assim o 4 de Fevereiro de 1961
É golpada, João!
Eleições devem ser tidas como livres… mesmo que não sejam
Eleições preocupam (pudera!) o FMI e o… MPLA
Eles ainda se amam…
Em África, a fome ameaça 40 milhões
Em honra dos activistas
Em memória de Jonas Savimbi
Empresário luso pede intervenção divina
(En)cantos de Rosabeth Miguel
Encontro de literatura infanto-juvenil da Lusofonia
E nós a vê-la fugir
Enterremos o passado sanguinário
E o culpado é (regime assim determina)… Kalupeteka
E o sucessor é…
E o vencedor é o… MPLA
E o vencedor será (obviamente) o… MPLA
É palhaçada. Sejamos palhaços!
Epidemia de bajulação
É preciso salvar a República e sair à rua
“Escolhido de Deus” aconselha Portugal a não fazer ondas
Escravos à ordem do rei
Escravos de sua majestade
Escravos não têm direitos
Escritores lusófonos encontram-se na Praia
Estádio da Tundavala está a… saque
Estado de alerta máximo
Estado/MPLA expulsa estudantes pobres e grávidas em Caluquembe
ESTÁ EM MARCHA A CAMPANHA DAS PROMESSAS
Estamos na lista negra
Estará o Brasil na contramão da história?
Está tudo nas mãos
Estou envergonhado e indignado
EUA APOIAM LUTA CONTRA A MALÁRIA
EUA, Europa e Rússia alimentam todas as guerras
EUA trocam Angola pela Nigéria
Eugénia Neto reedita técnicas estalinistas
Europa, aí vamos nós!
Europa ajuda no combate à febre-amarela
Europa ataca sua majestade o rei
Eusébio há só um: Brito Teixeira e mais nenhum
Evasão Fiscal: um mal a ser combatido
E viva o AngoSat. Viva o quê?
Executivo prepara multas pesadas para jornalistas
ÊXITO NO COMBATE À FEBRE-AMARELA
EXPLOSÃO EM CAMIÃO-CISTERNA MATA 73 PESSOAS
F8 inicia notícias de última hora
FÁBRICA DE DERIVADOS DE SOJA
Falar, Samakuva fala…
Falcatruas todos os dias: a teia de Eduardo dos Santos
Falemos então de corrupção
Falta de carácter e vergonha
FALTA DE ELECTRICIDADE FUNDIU O REGIME
FALTA GASOLINA
FALTAM VACINAS BCG
Falta-nos um Mandela
Família milionária, casa arrombada, trancas à porta
Famintos sim, matumbos não
Fanfarra mediática do regime
“Farsa do Executivo”
Farsa “reigimite” regressa ao palco com “novo” elenco
Fartura de répteis e anfíbios
FAVORITA SEM MEDALHAS NO RIO
Febre-amarela a(i)nda por cá
Febre-amarela “angolana” ameaça o mundo
Febre-amarela não anda por Barcelona mas continua viva em Angola
Febre-amarela não nos larga
Febre-amarela? Sim, continua por cá
FEBRE-AMARELA? SIM, VIVE AQUI!
Felino disfarça a farsa
Fidel Castro, pois claro comandante!
FLEC acusa as FAA de detenções arbitrárias e tortura
FLEC ACUSA GOVERNO ANGOLANO
FLEC acusa Portugal
FLEC desafia Nunda a levar jornalistas a Cabinda
FLEC/FAC afirma ter morto 14 soldados das FAA
FLEC/FAC CONVIDA JORNALISTAS
FLEC/FAC NO PARLAMENTO EUROPEU
FLEC/FAC “retoma via militar”
FLEC/FAC intensifica ataques contra as FAA em Cabinda
FLEC mata dezenas de militares de Angola
FLEC no Parlamento Europeu
FLEC reivindica a morte de quatro oficiais e sete soldados das FAA
FLEC responde a Raul Tati
FLEC revela combates em Cabinda
FLEC/FAC tem novo líder. A luta, essa continua
FMI chega a 1 de Junho
FMI: Estagnação.
FMI FALA DE ECONOMIA VULNERÁVEL
FMI nunca teve dúvidas: sim, não, talvez!
FMI tem receitas para todos os gostos e feitios
FMI regressa a Luanda
FMI. Solução para os problemas ou problema para as soluções?
FMI talvez ajude a mudar as moscas
Foi há 15 anos
FOSUN ULTRAPASSA A SONANGOL NO BCP
Fraude na colocação de professores no Cuanza Sul
“Frente Cívica” quer pôr cidadãos a agir
“Fuba podre, peixe podre…”
Fundo (sem fundo) soberano do rei de Angola
Galo alimentado a lagosta não voa
Galo (Negro) arrota a lagosta
GALP COM MAIS DUAS PLATAFORMAS EM ANGOLA
Graves acusações contra o General Adolfo Rasoilo
ANGOLA. GENERAL WALA
Geração roubada
Gestão costeira e à vista
Gestão dos recursos naturais em África
Gigantes pigmeus lusófonos
Ginástica às 5:30 da manhã
Globalização “derrotou” tributação fiscal
(Gol)pistas em tribunal
Goodbye FMI!
GOVERNO DE LUANDA QUER ORDEM NAS FESTAS POPULARES
Governo justifica com a crise o abandono da juventude
Governo de Luanda solta os cães às zungueiras
Governo e MPLA afinam máquina eleitoral
Governo promete dialogar com os jornalistas
Governo promete mais médicos
Governo talvez vá ajudar quem tem fome
Eles gozam com os pobres
Graciano Domingos sai
Grande palhaçada
Grandes Lagos nas mãos de José Eduardo dos Santos
Gravidade (política) invertida (II)
Gravidade (política) invertida
Greve à vista no Porto do Lobito
A guerra e o atraso de Angola
GUINEENSES PEDEM AJUDA EXTERNA
“Há graves falhas no combate à febre-amarela”
Haja decência!
Haja Deus! Igreja Católica arrasa regime de dos Santos
“História de Angola. Da Pré-História ao Início do Século XXI”
Homenagem a Zé Dú. Genro gasta 40 milhões
HRW ACUSA A RENAMO
“Impostos não sacrificam as pessoas e as empresas”
Improbidade do Presidente a favor do filho e da nora
IMPUGNAÇÃO DAS ELEIÇÕES
Inadmissível cobertura aos negócios corruptos da família Dos Santos
Incompetência por todos os lados
Inflação galopante e estagnação
Inimiga da perfeição
Insulto presidencial ao regime democrático
Inteligência? – Não. Prepotência? – Sim.
Investimento em Educação reduz a corrupção
Isabel, a electrotécnica
Isabel ataca de novo
Isabel barra entrada do Folha 8 na Sonangol
Isabel – de KO em KO!
Isabel dos Santos é idónea? Não, diz o Banco de Portugal
Isabel dos Santos gasta fortunas em Londres
Isabel dos Santos saca, multiplica e segue
Isabel dos Santos trava negócio com a Cobalt
Isabel (inocente) e Eduardo (pai da santa… inocente)
ISABEL MOREIRA ARRASA MPLA
Isabel & Sindika: A ofensiva internacional de charme
Isabel dos Santos tem ordem (do pai) para “apagar” crimes
Itinerante na ignorância
Já se fala em golpe… militar
JES reforma comissários da Polícia… mas não se reforma
João Lourenço na calha?
De joelhos só perante Deus
Jornalistas à, e por, medida
Jornalistas bons são jornalistas… mortos
Jornalistas dizem Não à mordaça
ANGOLA. JOVEM ASSASSINADO
Jovens sem futuro… em África
“Juízes são uns coitados”
Juiz expulsa jornalistas
“Juiz prestou péssimo trabalho à Justiça”
JULGAMENTO NUM HOSPÍCIO?
JUROS DA DÍVIDA PÚBLICA TOCAM NOS 24%
Justiça come (bem) e cala (ainda melhor)
Justiça moribunda
Juventude de Cabinda
Kabila confirma subjugação a José Eduardo dos Santos
Kadafi e dos Santos,
Em Kakila, reclusos vomitam sangue
Kalupeteka condenado a 28 anos de prisão
Kalupeteka mais perto do Bengo
Kangamba ataca de novo
Kangamba volta a atacar
Kiev ou Luanda?
Kilamba Kiaxi em péssimo estado
KIM JONG-UN NO CONGRESSO DO CDS
Kopelipa: Ministro de Estado e gestor privado em Macau
“Kota Gindungu à grande em Bruxelas”
Kwanza em queda desde 2001
O lado Lunar da TAAG
Legislação financeira em Angola
“Legítima defesa”, diz o general “Patónio”
Lei da Nacionalidade respeita a Constituição?
Liberdade? – Aqui não!
Liberdade de educação
Liberdade de imprensa? Jacarés com eles!
Liberte seus instintos
Lideramos a fome nos PALOP
Linhas de crédito externas sob controlo
Livro para ler e (também) reler
Livro sobre Marinho e Pinto: fiasco editorial ou algo mais?
Lixo (com tendência para piorar), diz a Fitch
Londres “out”, Lusofonia “off”
Lourenço e a bênção do rei
Lourenço & Kassoma para todo o serviço
Luaty não come e não fala
Luís Nascimento acusa:
LULA A CAMINHO DA PRISÃO?
Lusofonia? O que é isso?
Luvualu a presidente, já!
Luvualu de bestial a besta?
Luvualus sem açaime
Mais de 100 mortos por dia nos hospitais de Benguela
Mais de 160 mortes por raiva
Mais de 600 crianças morreram este ano no Hospital de Benguela
Mais de metade da fortuna de Isabel dos Santos pertence à Sonangol
Mais diamantes, menos dólares
Mais dois cidadãos executados
Mais e mais… petróleo
Mais uma (bem merecida) medalha para o regime
Mais um absurdo policial
Mais um amigalhaço na ONU
Mais uma operadora móvel nas mãos do clã Dos Santos
MAIS UMA (RE)MODELAÇÃO
MAIS UM ENORME DIAMANTE NAS MÃOS DA HERDEIRA DO TRONO
Mais um golpe baixo ao povo de Angola
Mais um prémio para investigador angolano
“Make Angola Great Again”
Malária. EUA doam 500 mil doses de Coartem
Malária mata, mata. Onde?
MALÁRIA MATOU 1.200 PESSOAS EM MALANJE
Porque é que eles mandam matar inocentes?
Mandaram e ele… grunhiu
Manifestação, nepotismo presidencial e bajuladores
Manter mausoléu de Neto custa quatro hospitais
Manuel Vicente desmente mas não convence
Manuel Vicente pede demissão
Manuel Vicente reconhece que o regime… falhou
Marcelo (nominalmente eleito) presidente de todos os portugueses
MASSACRE EM CASSONGUE
MATALA ALTERA TAXA DE CONSTRUÇÃO
Matemo-nos, irmãos. EUA e Europa agradecem
MDM arrasa governação da Frelimo
MEDIATECA… ZÉ DÚ, POIS CLARO!
Meirim, o revolucionário que entrou nas nossas vidas
Melodias falaciosas
Memória para quê?
Memórias de Maio de… 2010
Meninos de rua. Mais um crime do regime
MENOS DIAMANTES, MAIS RECEITAS
Menos Estado, melhor Estado
Mentira do regime
Merck forneceu 4 milhões comprimidos de Praziquantel
Mesmo em crise, Angola salva o BPI
“Mesmo com guerra, Kabila será obrigado a sair”
Milhões de vacinas estão (por) aí
Militares na RD Congo?
Militares ouvem e disparam… mas não falam
Zango – Militares, tractores e casas abaixo
MINAS CONTINUAM A MATAR
Ministro amordaça a APIEX
Ministro da Saúde mente
Ministro recusa carta das Mães do Processo 15+2
MISA debate “ataque à liberdade de imprensa”
Miséria, fome, corrupção
Moçambique à beira da implosão
MOÇAMBIQUE
MOÇAMBIQUE/INFLAÇÃO
Moção de estratégia 99,6%
Como se monopoliza a corrupção na Sonangol
Morreu Almeida Santos
Morreu Fidel Castro
MORREU MÁRIO WILSON
MORREU MASCARENHAS MONTEIRO
MORTAS PALANCAS GIGANTES
MpD conquista maioria absoluta em Cabo Verde
MPLA acusado de auxiliar formação de Esquadrão da Morte em Moçambique
ANGOLA. MPLA ACUSA OPOSIÇÃO
MPLA confirma batota eleitoral
MPLA cria nova Polícia da Comunicação Social
MPLA declara guerra
E (se o MPLA o diz!) a culpa foi, é e será da… UNITA
MPLA ensina à FRELIMO como “arrumar” Dhlakama
MPLA é uma quadrilha?
MPLA INVESTIGA VOTOS CONTRA E ABSTENÇÕES
MPLA manda e CNE obedece
MPLA precisa de mais 30 anos para cimentar a paz
MPLA promete mais e melhor… para os seus
MPLA recebe a fina flor do entulho português
MPLA reúne milhares de figurantes
MPLA vence Girabola 2016
Muitas leis passam ao lado da realidade
Mukanda para o meu amigo Lukamba Gato
Mulheres Resistentes
Mulher
Multiplicar para uns tantos
NA AGRICULTURA TAMBÉM HÁ PÓLVORA
Na condenação ao rei de Angola, Açores não são Portugal
Na CPLP importa estar de acordo seja com o que for
Nada, mesmo nada, demove os donos dos escravos
Nada se move sem corrupção
Nada muda sem ousadia
Nada pior do que ser africano e… albino
“Na hora da largada”, carta aberta de Raul Tati ao Presidente da República
Não basta parecer sério
Não basta ser corrupto, é preciso não ter vergonha
Não é resgate. É uma espécie de… resgate
Não há almoços grátis
Não há crise que derrote o regime
Não há regime que corte
Na ONU, Luaty denuncia detenções arbitrárias
Não se nasce corrupto,
Quase que há mais adeptos
Nasce o Banco Millennium Atlântico
Nascimento, guerra e paz
NA TCHUTO CONDENADO A QUATRO ANOS DE PRISÃO
A necessidade da transição negociada em Angola
Negócios com Angola? Fujam!
Nepotismo e corrupção aguentam o regime
Nepotismo supersónico e ilicitudes à velocidade da luz
Neto, o herói mundial
Ninguém encontra uma boa governação
Ninguém seca as sementes da liberdade
NINGUÉM SE ENTENDE
No fundo… nada muda
No reino de sua majestade
No reino nada faltará
Nosso tempo
Nova Lei de (Im)prensa
Nova vacinação contra a febre-amarela
NOVO AEROPORTO DE LUANDA
Novo Código Penal… 130 anos depois
Novo Código Penal pode asfixiar as cadeias superlotadas
Novo governador do BNA arrasa gestão anterior
Nunda explica o (in)explicável
Nuno Dala é paradigma da violação dos direitos humanos
Nuno Dala – O livro
O amor pelo próximo
O BES…A continua por aí
OBIANG EM FÁTIMA? CLARO QUE SIM!
Obiang envergonha a CPLP
Obiang fecha as escolas
Obrigado Bloco de Esquerda
“Obrigado Bloco de Esquerda”
“Obrigado povo de Cabinda”
O Chicoty do rei
O cómico nanismo português
A Odebrecht e a ocupação de terras em Angola
“O deputado algarvio da Galp”
O dinheiro que alimenta o terrorismo de Estado em Angola
O discurso de Ali Santos
O Embaixador Masoquista
O estado da Nação e a burrice dos angolanos
O estertor do MPLA
O estertor do regime
O êxito de Emmanuel Nzita
O fantasma de Madiba
O Fundo Soberano do Bento Banga
O futuro de Angola
O futuro dos livros
O general que abandonou o governo de dos Santos
OGE? A repressão continua, a vitória é certa
O golpe da Sonangol e a crise dos combustíveis à vista
O grande coelho branco
O grande Olho
O HUMOR (NEGRO) DO “QUERIDO LÍDER”
Oito anos de prisão preventiva por ter o “nome sujo”
O jornalismo (ainda) existe!
O Juiz e a sentença
Olho por olho, dente por dente
O macaco velho da selva de Luanda
O mal perderá. Liberdade, liberdade
O Manel Vilsente (uma história de ficção)
O (mau) estado da (sua) nação
O melhor de dos Santos
O melro mascarado
O mesmo, ou pior, ramerrame
O militante-cidadão
OMS arrasa ditadura de José Eduardo dos Santos
OMS desmente o Governo
Onde anda o “assalto” (a)final?
Onde está o dinheiro doado para combater o Ébola?
“Onde ponho o dedo, Patrão?”
O nosso café está pelo mundo
ONU dá milhões para, dizem, combater a seca
ONU exige libertação imediata de José Marcos Mavungo
ONU finge (muito) mal
O orgasmo de dos Santos (II)
O orgasmo de dos Santos (I)
O palácio começa a ruir
O papel de embrulho da loja do chinês
O petróleo angolano e a sua mancha negra de destruição
Oposição abandonou o parlamento (do MPLA)
Oposição vai falar (sozinha) sobre a crise
O que falta à nossa Justiça?
Ora então… o Sudão do Sul
Ora mato eu, ora matas tu
Ordem para formatar por e à medida a (in)formação oficial
O regime prefere… Trump
O rei de ourives
O rei que faz de (quase) todos bobos da corte
Os 20 anos de total (in)existência da CPLP
Os afectos entre Portugal e Angola e o racismo encapotado
Os cães (e não só) de Paihama
Os deturpados do Brasil e de Angola
Os donos de todos os astros
O segredo da montanha
O segredo está nos ovos?
O serrote do Kuando Kubango
Os espiolhos do regime
Os EUA que se cuidem!
Os fantoches do MPLA
Os jornalistas do MPLA
Os transparentes num país magnífico e miserável
O tétrico negócio da morgue do Hospital Regional de Cafunfo
O último que feche a porta
Ou o MPLA ou o dilúvio
Ovos de Tulumba também são de ouro
O “xuxalismo” anedótico
O Zimbabué aqui tão perto
Pacotilha de leis do regime “amputa” jornalistas
Pai da ladroagem do regime
País mudo não muda
País parado ante a inércia pode explodir
“Palácio de Ferro” reabre portas aos diamantes
Palavra do ano é…
Palavras, palavras, palavras
Palhaçada judicial continua em grande forma
Palhaçada real num…
Palhaçada regressa à ribalta na próxima segunda-feira
PALOP lá vão indo devagar
Pançudus angolensis,
Pão nosso (já não é) de cada dia
O papel social dos intelectuais em Angola
Parabéns Marcolino Moco
Parabéns Presidente dos Santos
Para Portugal tudo é normal no reino de Dos Santos
Para quando um TPI para
Para que pensar de forma diferente não seja crime
Para quê vacinar quem precisa?
Parasitismo em ambiguidades
Parecer jurídico sobre a proposta de lei de Amnistia do Presidente da República
Partidos portugueses são cúmplices do sofrimento do povo angolano
Passamos a ser escravos da Primeira Dama
Patissa pela porta grande
PAULO FLORES NO LUXEMBURGO
Paulo “Luvualu” Portas
Paulo Portas, o amigo do MPLA e da miséria angolana
PCP, PSD e CDS acusados de receber “dinheiro de sangue”
PENA DE MORTE PARA A LIBERDADE DE IMPRENSA
Perseguição política a activista do caso 15+2
Perspectivas económicas na CPLP
Pesca artesanal poderá ter até 5.500 embarcações
Petro contrata CR7
Petróleo arrasa receitas
Petróleo, corrupção & (muito boa) Cª (MPLA)
Petróleo, diamantes e Cª.
Petróleo? Dos Santos com certeza!
PETRÓLEO FAZ ESTREMECER ANGOLA E NIGÉRIA
Petróleo incendeia o país
Petróleo “rouba” os dólares
PGR envolvido em corrupção
PGR recebe queixa contra Kopelipa
Pilhagem dos bens do Estado
Play Kachi quer conquistar Angola
Pobres também são gente?
POESIA EM PORTUGUÊS
Polícia alveja três jovens em manifestação em Caluquembe
Polícia (como sempre) impede manifestação de estudantes
Polícia do regime rapta esposa de Luaty Beirão
Polícia tentou impedir visita de Mavungo a Benguela
Pôr ordem na venda de marfim
“PORTUGAL DEVE SAIR DO EURO”
Portugal e Costa do Marfim estreitam relações
Portugal reforça aposta nas lavandarias
Ameaça de segurança? Ou a onça deixou o rabo de fora?
Povo morre à fome para alimentar roubo do regime
PREÇO DO PETRÓLEO E A FALTA DE LIQUIDEZ
Preços em alta. Povo em baixa. Explosão à vista
Prémio Eduardo White
Prémio Pulhahitzer
Prémio UCCLA para “Era uma vez um Homem”
“Presidente” Kalupeteka não foi notificado
Presidente, temos memória
Presidente, tenha vergonha!
Turquia propõe a Angola
PRESO EX-GOVERNADOR DO RIO DE JANEIRO
O PRIMEIRO SAMURAI NEGRO
Prisão de activistas é sinal de fraqueza
Probidade? Onde? Onde?
Procuram-se visionários
PRODUTOS AGRÍCOLAS COM MARCA CPLP
Projecto Kumbu digital
Kassinga? Sim, com certeza!
PROTESTOS CONTRA MUGABE? PORRADA NELES!
PROVEDORES DE JUSTIÇA ESTÃO EM LUANDA
PSD ajoelhou e rezou
A “pulhícia” do reino
Pulitzer esquece o maior: o Jornal de Angola/Pravda
Quando a amnésia e a hipocrisia se juntam
Quando a verdade dói
Quando um país é pobre…
Quanto não vale ser… tartaruga
Que a voz do Povo
QUEDA (39,9%) NA EXPORTAÇÕES PORTUGUESA PARA ANGOLA
QUEDA BRUTAL NA IMPORTAÇÃO DE CERVEJA
Queimar arquivos
Negociatas com terrenos origina queixa contra governador do Kwanza-Sul
Quem é Guterres, o novo secretário-geral da ONU?
Quem é Isabel dos Santos, a mulher mais rica de África?
Quem mais bajula o MPLA?
Quem melhor ajuda (o regime) a branquear?
Quem melhor bajular o tirano…
Quem nada faz… nunca erra
Quem não aceita mudanças usa a fraude eleitoral
Quem tem armas de guerra que levante a mão
Queremos ser livres
É assim que eu quero, disse o Rei Dos Santos à PGR
Que sua majestade abençoe… Deus
Racismo na TAAG
Raiva anda à solta
Raposa FMI volta a estar dentro do galinheiro
Razões para vetar Guterres
REABERTURA DA SEGUNDA FASE DO CEARTE
Reabilitação da barragem do Calueque quase concluída
REABILITAÇÃO DE ESTRADAS EM LUANDA
Recado a ditadores
“Recados de fora” para… dentro
REELEITO JORGE CARLOS FONSECA
Regime ainda não conseguiu comprar o arcebispo do Huambo
Regime angolano prende opositores a Kabila
Regime avisa a Europa: Ou têm juizinho ou levam no focinho
Regime censura e detém jornalistas
Regime decreta (lata não lhe falta!) fim da febre-amarela
Regime do MPLA quer
Branqueamento de capitais? Não. Isto é, um dia quem sabe
Regime já morreu. Só falta
REGIME LANÇA PARAÍSO NO ZANGO
Regime não tem vergonha
Regime nega acções militares noutros países
Regime obrigado a falar da FLEC
O regime pediu mas a Europa não prendeu Luaty
Regime teme (com razão) o despertar do Povo
Regime trata deputados como se fossem criminosos
Regime vai abater ou recomprar a Igreja Católica?
Regime vence a crise
REGISTO ELEITORAL EM ANGOLA
Rei do petróleo e da corrupção
Rei espera por Marcelo
Rei manda desmentir o indesmentível
Rei manda o filho dizer que é tudo legal e transparente
“Reinografia” (im)perfeita
Reino Unido também desaconselha viagens
Rei ordena, escravos obedecem
Rei prefere a China ao FMI
Relações Portugal/Angola?
Remodelação no governo e BNA
Renamo (armada) trava ditadura da Frelimo
Renamo ataca viaturas civis
Renamo mostra carta de Zuma
Rendam-se. A herdeira quer, pode e manda
Republicanismo e corrupção
Réquiem pela liberdade de Imprensa
Resgate? Não! Isso só acontece nos Estados de Direito…
Resistir é (sempre) preciso
“Responsabilizo dos Santos pela morte de Rufino”
O resultado da eleição
Revisão do OGE corta em mil milhões as receitas do petróleo
Riscos políticos e respostas constitucionais
SADC e os direitos humanos
SAÍDA DOS EXPATRIADOS ACELERA A CRISE
Sai um osso para o rafeiro
Samakuva acredita no Pai Natal
Satélite no ar, fome em terra
“SAÚDE+ vem revolucionar o mercado angolano”
Se Angola fosse um Estado de Direito…
Seca ameaça África
Seguradoras em risco
Seis anos de Bloco Democrático
Sem água e à luz da lanterna
Sem força mas com razão
Sem tiros, é verdade
Se não fossem as Kinguilas…
As nossas crianças são seres humanos? Para o regime… não!
SERVIÇO MILITAR… OBRIGATÓRIO
Se tiver vergonha, juiz muda de profissão (e de país)
SIC apresentou supostos sequestradores
SIC ignora PGR e apresenta presumíveis sequestradores
SIDA? É claro que… sim!
Siga o forrobodó
Silêncios de sangue
Daviz Simango enaltece papel da CASA-CE
Sim, não, talvez…
Sim (ou talvez não) sr. general
Sindika ameaça processar e prender jornalistas
Sindika Dokolo: Crónica de um crime anunciado
SINPROF REÚNE NO CAXITO
Síntese da derrota de Luvualu
SISMO ATINGE A TANZÂNIA
Situação chocante no Huambo
Só a corrupção aguenta o regime de Eduardo dos Santos
Sob o fantasma do resgate
Sob protecção do regime
Sobreviventes do amanhã
Só existe a lei de quem manda
Solução está nas nossas mãos
Só mesmo a tiro
Somos covardes, somos todos cobardes
Somos líderes mundiais da… mortalidade infantil
Somos um país (ir)real
SONANGOL a saque total
Sonangol: O partido da monarquia Dos Santos
Sonangol paga mansão de Baptista Sumbe
Sonangol responde aos credores em Londres por incumprimentos
Sonangol. Todos os advogados despedidos
Sonangol vai pagar 300 milhões à Chevron
Só nas ditaduras as caricaturas são crime
Só oito das 75 empresas públicas têm contas em dia
Sorria, Presidente. Sorria!
S.O.S. FMI ou a ocultação da incompetência do regime
“Sou um angolano que escreve em português”
S. TOMÉ ATRAI PORTUGUESES
SUCESSO DA UCCLA EM MACAU E CHINA
Sudão do Sul. Guerra e fome, fome e guerra
Suicídio ou grito do Ipiranga?
Sumbula acusado de cumplicidade no roubo de 180 milhões do Chitotolo
Supremas Cortes e o recato dos seus membros
Supremo absolve Mavungo
Supremo dá razão à Maná
Supremo deu ordem para devolver bens dos activistas
TAAG CORTA NOS CUSTOS DE GESTÃO
TAAG em… terra
TAAG VOARÁ DUAS VEZES POR DIA PARA PORTUGAL
Tal como o MPLA, Frelimo ataca credores
Também na tuberculose estamos na liderança!
Taxistas de Luanda dobram preço
Tchizé, Wesa e Rufino
Tem 13 anos. Terá roubado uma pen-drive. Está detido há dois meses
Tem a palavra o rei
Tem a palavra o Sindicato dos Jornalistas
“Tem muito cuidado”,
Temos (mesmo) de fazer (mais) alguma coisa
Tenente Osvaldo Caholo vai a julgamento militar
Tentar dar a volta à crise
Testemunhas descrevem o assassino de Rufino
TESTEMUNHAS DESMENTEM A FRELIMO
Thatcher “regressa” ao nº 10
De Timor-Leste a Cabinda
Tiros e acusações em Moçambique
Toca a levantar a mão que o grande chefe está a ver
TODOS SOMOS E SEREMOS RUFINO
Tortura e homicídio: sofrer e morrer às mãos da Polícia
Trabalhadores lusos
Trambolhão nas trocas comerciais com a China
TRÊS CANDIDATOS PRESIDENCIAIS
Tribunal Supremo come
Tribunal Supremo prejudica sócio da Angoalissar
TUBERCULOSE EM ALTA NA HUÍLA
Tudo por Kabila, nada pelo Povo
Tudo (também) em família
TURISMO EM ALTA EM CABO VERDE
Uau! 40% de inflação
UCCLA VISITA MACAU
UE “ameaça” a Renamo
UE quer avaliar compra da Efacec por Isabel dos Santos
Uma obra-prima malparida da injustiça
Uma vergonha chamada CPLP
Uma vergonha, mais uma, do bordel português
UM HERÓI DO MPLA CHAMADO… FIDEL
Um lugar para ser feliz
Um luxo chamado… pão
Três mortos em mais um ataque contra a UNITA
Um país, várias Constituições
UM TIRO CONTRA A SONANGOL
UNITA acusa o MPLA de terrorismo no Huambo
UNITA AINDA TEM MILITANTES?
UNITA e CASA-CE apoiam ditadura do MPLA
UNITA coloca a corrupção na ordem do dia
UNITA dá o dito por não dito
UNITA de bem com Deus e com o Diabo
UNITA desmente deserções no Bailundo
À UNITA falta coragem mas sobra hipocrisia
UNITA quer indemnizações para desalojados
UNITA quer que o regime dialogue com os cabindas
Urbanização de África será a solução?
Urge derrotar o colonialismo do MPLA
Urge descarbonizar Angola
Usurpação dos poderes da CNE pelo Executivo
Vacinação contra febre-amarela alargada ao Huambo e Benguela
Vacina da febre-amarela vendida a 500 kwanzas
Vale tudo até tirar olhos
Vamos brincar à… CPLP
Vamos rir, Sr. Presidente!
Velha conhecida, velhos hábitos
Venha a nós o vosso saldo!
A verdadeira história do falhado Golpe de Estado
“Vergo-me à sua alma”
Vida e obra de Jonas Savimbi
Vigarice no petróleo vendido à China
Visões jurídico-banais
Viva a rainha Isabel!
Viva a seita e o reino
VOA CONFIRMA NOTÍCIA DO FOLHA 8
Voo em contra-ciclo
Voo por cima de um ninho de revús
“Vou governar seis províncias”
Wall Street de Luanda e cª
William Tonet à DW: “rotação não é remodelação
Zamba “assassinado” pela incúria prisional
Zango envergonha Angola mas não o regime do MPLA
15 PROPOSTAS PARA CONSTRUÇÃO DE REFINARIAS
19,6 mil milhões de euros
21,27% DO OGE VAI PARA A DEFESA E SEGURANÇA
27 Maio de 1977. Criminosos continuarão por julgar?
Mais 5,4 milhões para consultoria… técnica
55 CASOS DE DOENÇA DO SONO
56 MORTES POR AFOGAMENTO
O aborto, o MPLA e a Polícia
Abraços pela frente, punhalada pelas costas
O absurdo das inaugurações dos candidatos do MPLA
ACIDENTE COM HELICÓPTERO DA FAA AO SERVIÇO DA CNE
ACIDENTE DE VIAÇÃO FAZ PELO MENOS ONZE MORTOS
A (con)tenção… verbal
ACORDO DE COOPERAÇÃO COM A GUINÉ EQUATORIAL
Adiada aprovação da Lei
Adiada a inauguração
O ADN da corrupção institucional
Advogados portugueses enaltecem luta de Marcos Mavungo e Luaty Beirão
“Mota-Engil” ou “Aedes aegypti”
Afinal quem tem medo
Mas, afinal, o que é que vai mal lá no Kimbo?
África do Sul e Nigéria recuperam
África esquece-se da saúde
“África em mim”
E agora deputado Raul Tati?
E agora Mbanza Kongo?
E agora UNITA?
Agredir jornalistas está
Agressividade bacoca
Agualusa vence prémio literário internacional
Água potável? Angola é (claro) o pior da Lusofonia
Água potável? O pior é
A hera ispassial
AÍ ESTÃO AS INAUGURAÇÕES DE HIGINO CARNEIRO
Aí está a privatização parcial da Angola Telecom
Ainda resta alguém para
Aí vamos nós!
Ajoelhem. O “escolhido de Deus” está (quase) a chegar
Ajoelhou e vai rezar
Alberto Oliveira Pinto distinguido com Prémio Sagrada Esperança
Algodão de dor e sangue
Alguém tem por aí um apito?
ALGUMAS EMBAIXADAS SERÃO ENCERRADAS EM 2018
A língua é a nossa quê?
A luta… continua
Amanhã é inaugurado um galinheiro e uma árvore!
Ameaça de greve no Kilamba Kiaxi
À medida e por medida
A mesmice de sempre
O amigo Kim Jong-un
Amigos, bons amigos
Amigos de sempre e…
Ana Gomes arrasa o MPLA
ANASO põe o dedo na… Sida
Andam a tirar os dísticos
Anedótico e (en)coberto
Angola é (claro!) Luanda
Angola espera por notícias
Em Angola existe paz
Em Angola há eleições,
Angola ou MPLÂNDIA?
Angolana no pódio mundial de poesia falada
Angola não escapa aos remédios contrafeitos
Se em Angola não há separação de poderes…
Angolano na diáspora é espécie menor para o MPLA
Angolanos fiéis ao Estado Islâmico?
Angolanos no estrangeiro exigem direito ao voto
Angola precisa de apoios para ajudar refugiados
Angola, Que Futuro?
ANGOLA E RDCONGO ESTUDAM REGRESSO DOS REFUGIADOS
Angola? Nem (sequer) pensar!
Angola? Um dia destes!
“Angola vai mudar”
Angosat1 já está no espaço
Angosat faz governo
ANGOSAT. MINISTRO DESMENTE SECRETÁRIO DE ESTADO
ANGOSAT PUBLICITADO FORA DE ÁFRICA
ANGOSAT SERÁ (ESPERA-SE) LANÇADO TERÇA-FEIRA
O ano do fim de… Isabel
Em ano de eleições (apenas) parece que tudo melhora
Ano de eleições, aumento salarial na Função Pública
EM ANO DE ELEIÇÕES NÃO FALTA DINHEIRO
ANTIGO PARLAMENTO VIRA TEATRO
António Tomás retrata António Ole nos EUA
Anulados concursos para novos blocos petrolíferos
Ao que isto chegou!
Apelo ao Povo de Cabinda
Apelo humanitário da FLEC
Apesar da “razão” da força
Apostem em Azeredo Lopes
APREENDIDAS DEZENAS DE EMBARCAÇÕES POR PESCA ILEGAL
A propósito de café
Aprovação prévia do relatório sobre as eleições
Aqui o Zédu sou eu
Armas não faltam. Faltam é mais guerras…
Arroz? A incompetência dos governos do MPLA
A arte de bem bajular
A arte da vida
A arte de ser sipaio paca(tolo)
As águas de Vicente, Kopelipa e Dino
As anedotas de Lourenço
As causas longínquas do fraccionismo
As crónicas do Vi(ti)nho
As focas que se cuidem!
As guerras resultam dos falhanços da democracia
As lições do Tio Belmiro
As lições de Obiang, velho
As manobras de Manuel Vicente e do PGR
As mãos de Lourenço têm sangue do Povo de Cabinda
As raposas do galinheiro
ASSALTOS NÃO POUPAM A PROVEDORIA DE JUSTIÇA
ASSASSINADO DIRIGENTE DO MDM
ASSASSINARAM BEATRIZ PARA ROUBAR A VIATURA
“ASSASSINATOS ARBITRÁRIOS EM CABINDA”
Associação de juízes leva Estado (regime) a tribunal
A sua bênção… Emérito!
A sucessão
As “zurrações” do asinino
Atacar a corrupção
Até as crianças servem
ATÉ BREVE, MAMÃ
Até com o “Diabo” a CASA-CE aceita integrar o governo
Até quando o Estado será roubado pelo MPLA?
Atenção máxima ao Ébola
Atentados bons e maus?
Até o pão, Presidente?
Até prova em contrário,
Atirar a pedra e esconder a pata
Aumentos de 10% com inflação de 40% em 2016
Autárquicas? Quando o “escolhido de Deus” quiser
Avança a greve no Tribunal Supremo
Azeredos (não) há muitos
Bajulação de Marcelo
Bajulação portuguesa é suficiente para o MPLA?
Bajular o regime continua
A banalização da verdade
BANCO DA BIELORRÚSSIA ABRE OS COFRES
BANCO DA CHINA ABRE SUCURSAL
Banco da China abre sucursal em Talatona
BANCO DA CHINA SOMA E SEGUE
BANCOS NAVEGAM À VISTA (FECHADA)
BANCOS PREPARAM-SE PARA INCUMPRIMENTO DO PAÍS
Nem barragens escapam às garras do clã Dos Santos
Barriga (cada vez mais)
Bases levadiças de um re(i)gime putrefacto
Basta! Dizem os enfermeiros
Basta! Este não é o meu MPLA
BD pede ajuda ao Povo
Beija-mão em andamento
De bem com Deus e…
Em benefício do MPLA, OPSA acorda tarde, muito tarde
Bento Kangamba bem diz a Marcelo o que deve fazer
BESA, João Lourenço e Cª
Bestas na UNITA,
A bestial lei do Presidente emérito
BILHETE DE IDENTIDADE MAIS FUNCIONAL
Bissau alberga milhares de refugiados da Gâmbia
Bissau condecora Obiang
BLOCO DEMOCRÁTICO ARRASA A CNE
BNA corta venda de divisas
BNA estende a mão a Trump
Boas contas faz a ONU
Boas Festas Presidente(s)
Bokova ajoelhou, reza e bajula como o MPLA exige
Bolseiros das FAA rogam ajuda do presidente
BOLSEIROS DA SONANGOL NO BRASIL CLAMAM POR SOCORRO
Bom (apesar de incompleto) exemplo de Cabo Verde
Bom exemplo de Cabo Verde
Bons e maus terroristas
BORNITO DE SOUSA ESTARÁ EM GOZO DE FÉRIAS?
BORNITO DE SOUSA PODE ABANDONAR CAMPANHA
BPI CONCRETIZOU VENDA DE 2% DO BFA À UNITEL
Brasil é a solução para refugiados angolanos
Brincar ao Carnaval no Natal não tem piada
Brincar com assuntos sérios
“Bunker” de Savimbi cala
“BURACO” DE 3,5 MILHÕES DE EUROS NO OGE
“Bye-bye” general Nunda?
Cabeça de batata (podre)
Caberá o rio Kwanza
Cabinda, caso particular ou caso perdido?
Em Cabinda, congoleses viram angolanos do MPLA
Cabinda. “A luta continua e a vitória é certa”, diz a FLEC
Cadeias angolanas são autênticos hotéis
Cadê os milhões de dólares?
“Cair como um patinho”
Calote da Sonangol à Coreia do Sul
A caminho do paraíso
A campa(nha) do MPLA
EM CAMPANHA NEM A PEDIATRIA ESCAPA
Canadianos vão explorar diamantes do rio Luembe
CANCELADA GREVE DOS CONTROLADORES DE TRÁFEGO AÉREO
O candidato da batota
Candidatos da CASA-CE conhecidos em Maio
Candidatos da UNITA escolhidos em conferências provinciais
Candidatos e Lexus de olho nos tachos de 23 de Agosto
Capital do reino vai ter
Capital Economics arrasa
A carneirada do regime
Carrascos voltaram a falhar
Carta aberta ao Presidente José Eduardo dos Santos
Carta à nação… de todos nós
Carta (re)aberta ao nosso Povo e ao general Nunda!
CASA-CE admite impugnar acção da sucursal do MPLA
CASA-CE ameaça partir a louça
A CASA-CE e Cabinda
CASA-CE concorre como coligação
CASA-CE denuncia violência dos donos do reino, o MPLA
CASA-CE explica ausência
CASA-CE garante respeito e apoio e não repressão
CASA-CE mostra a sua garra
CASA-CE partido? Talvez apenas depois das eleições
CASA-CE prepara um xeque
CASA-CE QUER CORRECÇÕES URGENTES NO PROCESSO ELEITORAL
CASA-CE rende-se e fala de desforra (talvez) em 2022
CASA condena intimidação
CASA com telhado
CATORZE CHEQUES “CARECAS” POR DIA
Cem dias de erros, falhas
Cento e dez mortes
CENTRO DE MEDICINA E REABILITAÇÃO FÍSICA DO HUAMBO SERÁ MELHORADO
Chama-se Kopelipa e quem manda (neste reino) é… ele
Chamo-me Isabel. Petróleo
Chantagem do MPLA em Cabinda para a recepção a João Lourenço
Chefias militares abafam
Chega de gozo! Será?
Chiça! Lata não lhes falta
China desacelera comércio com os países lusófonos
CHINA SOMA E SEGUE NOS PAÍSES LUSÓFONOS
CHINESES REABILITAM LINHAS FÉRREAS
Chineses vão dar à luz
Líder da CASA-CE não sabe o que diz nem diz o que sabe
Chivukuvuku rende-se ao emérito e divino ditador
O chulé, físico e mental, da emérita deputada Tchizé
CHUVA DESALOJA 1.200 FAMÍLIAS
CHUVAS PROVOCARAM 38 MORTOS E 17 FERIDOS
Ciclo de Cinema Messu
CICLO DE ESTUDOS SOBRE O SISTEMA CONSTITUCIONAL
O circo, a mesmice e a oposição
É claro que (também) temos muita fartura de sucata
Cleptocrata? Desde sempre. Patriota? Talvez em… 2050
CNE nem balança fiável tem. Bolas do MPLA
CNE divulga primeiros resultados violando a lei
CNE explica o inexplicável
CNE ignora a Lei e consuma contratação da Indra
Cobalt e Sonangol?
Cobalt Um, Sonangol Zero
COBA NA ASSESSORIA DA MAIOR BARRAGEM DO PAÍS
Cobardia é cobardia
A cobardia de João Lourenço
Coerência e verticalidade? Isso é para políticos sérios
Cólera? É claro que… sim!
Cólera, Zika… Mota-Engil
“Coligação” MPLA, CASA-CE,
COLOMBIANOS DEIXAM PRODUÇÃO DE PETRÓLEO
Colonos faziam melhor
Comandante Emérito substitui Presidente Emérito
COMBATE À CAÇA FURTIVA
Combate cerrado aos ilegais e ao garimpo
Combater a corrupção só
Combater a corrupção
Combustíveis a conta-gotas
Comissário-chefe exige que os “seus” agentes votem no… MPLA
Comissários eleitorais recusam ser fantoches
Competição eleitoral no reino
Conciliação entre Homens de bem
Concorrência não se consegue por decreto
Concorrência nas telecomunicações
Concurso para dez
CONSTITUCIONAL DÁ LUZ VERDE À UNITA E À FNLA
COOPERATIVAS “ENTRAM” NOS DIAMANTES
Corrigir o que Portugal
Corrupção do regime mata as nossas crianças
Corrupção “Gold”. Brasil
Corrupção e ladroagem
Corrupção e nepotismo
Corruptos e ladrões
Cortes de energia por falta
CPLP? Calem-se!
Crescer 4,9% em 2018
Crescer para… baixo
CRIADA A CONFEDERAÇÃO EMPRESARIAL ANGOLANA
Criadores fogem do Sul
A criminosa ignorância do Presidente da Guiné-Bissau
Crise chega aos diplomatas?
Crise da Emirates aterrou na TAAG
Crise, dólares, voto e… Trump
Crise? Não. Vamos ter mais alguns navios de… guerra
Cubana Cupet com mais direitos de produção
Cuidado com os “Dinossauros”
Cuito Cuanavale? Verdade
Culpados? Emirates, como
Por culpa dos portugueses
A culpa é (sempre) do remador
Culto à medida da Barrica
Cumpra a Constituição,
Da bajulação jessiana
Dala afirma que Samakuva
Da Síria ao reino de Angola
“Dá só 100”. O vergonhoso espelho do regime do MPLA
Declaração de bens avança
Declaração da UNITA sobre o Registo Eleitoral
Em defesa do perdão económico e financeiro
Defesa de Manuel Vicente
Dei comigo a pensar…
Deixem de chatear a virgem sucursal eleitoral do MPLA
Demita-se Sr. Presidente do MPLA. Demita-se já e agora!
Democracia? Sim, é claro.
Deng Xiaoping? E então Kim Il-sung?
DESACTIVADOS 500 MIL NÚMEROS TELEFÓNICOS
Desejos para o novo ano
A desgraça de Vicente e a
(Des)iludido com a política mas sempre na (nossa) luta
A (des)ilusão de supostos aumentos salariais
DESINFESTAÇÃO FAZ EVACUAR EDIFÍCIO DA CNE
DESMANTELADA REDE DE RAPTOS E VIOLAÇÕES
O desmoronamento
Desvalorizar o kwanza e facilitar acesso ao dólar
DETIDO DIRECTOR-ADJUNTO DO SIC NA HUÍLA
Deus no céu, sua majestade
“Deus”, o Rei e o Malandro
Devagar, devagarinho, parados e… para trás
Dhlakama promete regresso a Maputo
Dia 28 começa a farra
O diabo esteja convosco
O dia da morte da comunicação social em Angola
Dia do herói do MPLA
Dia do herói nacional na
Diamantes em alta (+ 20%)
Diamantes de todos para benefício (só) de alguns…
Diamantes é o que mais há
Dia Mundial da utopia
Dia único (25 de Abril) da liberdade de todos nós
Todos diferentes? Não.
DINHEIRO EM CIRCULAÇÃO ATINGE MÍNIMOS
Diplomatas bajulam sua majestade o divino rei
Diplomatas do MPLA dizem:
Direito à greve? Isso só
Direito de resposta da Ministra da Acção Social
Dirigente do MPLA eleito
DISPARA A VENDA DE GERADORES
Ditador há 38 anos
Ditador há só um, Eduardo
Ditador e sucessor unidos neste reino de escravatura
Ditadura “assassina” porta de informação da SIC
Diversificação eco(nó)mica
Diversificar não consta do emérito léxico do regime
DÍVIDA PÚBLICA COLOCADA AUMENTOU 33%
Como se diz corrupção
Dizimados depois de ajudarem o MPLA
Do ataque químico na Síria à retaliação dos EUA
Do federalismo do PRS
Mais dois casos com a CASA
Dois novos petroleiros
Dois pesos e duas medidas
DÓLARES E EUROS NAS RUAS ESTÃO MAIS CAROS
Do melhor a nível mundial
Mais do mesmo em 2018
Mais do mesmo na defesa de Manuel Vicente
Donos de Angola esbanjam dólares à grande e à… MPLA
Donos do Povo? Caviar.
Do (novo) aeroporto ao (velhinho) Sambizanga
Dos pobres dos países ricos aos ricos dos países pobres
Dos Santos, o “filho raro” de Norberto Garcia, vai nu…
Dos Santos ganha pouco
Dos Santos e o MPLA
Dos Santos e a porta
DUAS JOVENS DEGOLADAS EM MENONGUE
E a moral, e a ética?
É Bo(r)nito bajular!
A economia como factor de revolta iminente
EDUARDO DOS SANTOS EM ESPANHA
José Eduardo dos Santos
EDUARDO DOS SANTOS REGRESSOU HOJE A LUANDA
É fartar vilanagem
(E)feitos macabros da (sacros)santa guerra
É guerra que querem?
ELECTRICIDADE CONDICIONADA EM LUANDA
Eleições a 23 de Agosto
Eleições de Agosto de 2017 foram livres e exemplares
Eleições? E assim nasce um novo hospital pediátrico
O eleito deputado e não
Ele, o Azar
“Ele tem espírito arruaceiro”
Embaixada em Lisboa vai vender 17 viaturas
Embora não seja, parece um Estado (quase) de… Direito
Emirates abandona a TAAG
Empresário luso acusado
Encontro de literatura infantil em Luanda
ENDE exige pagamento da taxa do lixo
Endiama facturou menos mas produziu mais
Enganem-nos que nós (até) gostamos muito, diz a ONU
Engenho, arte e improviso
(Mais uma) enorme lição dos jovens activistas
A “enraização” do MPLA
Ensino à distância ou uma miragem
Ensino superior em Angola:
Enxadas e fome, pois claro!
É o desvario total
E o vencedor foi o… MPLA
Era uma vez uma… CASA
ERITREU APOSTA FORTE NA AGRICULTURA
O erro da China em Angola
Escola como o país real:
ESCOLAS VÃO TER NOVOS… QUADROS
Escolha de Seixas da Costa para a RTP gera polémica
A escravatura dos angolanos
Escravatura enriquece o MPLA
Escravos morrem de fome. Filho do Presidente gasta
Espanha constitui arguido “tuga” protegido pelo MPLA
Espanha reaperta o cerco
Espectro da derrota põe
À espera que Angola seja um Estado de Direito
À espera que o jacaré voe
Esperar ou… reagir,
Estádio 11 de Novembro
Estado de Direito de facto
Estado garante dinheiro para o cabo submarino
Estamos juntos na luta à violência contra mulheres
Estamos (quase) todos à porta do abismo
“Estão a ser cúmplices”
Estão a (discri)minar África
Estão a matar a Lusofonia
“Está tudo ao contrário”
“Está tudo caro de novo”
Estrangeiros, eleições e a educação dos angolanos
Estudantes na Rússia apelam a João Lourenço
Estupidez e boçalidade
A eterna homenagem
O etílico Bento do MPLA
EUA premeiam Rafael Marques
“Eu bajulo mais do que tu”
Europa aperta (e muito bem) cerco a Isabel dos Santos
Europa deve declarar já que as eleições de Agosto foram livres e justas…
“Eu sou (o) único”
Evitar os erros de 2012
Ex-Director Prisional deixa organismo desfalcado
Exemplo de coragem
EXONERAÇÃO LIDERA PESQUISAS
QUE TAL EXONERAR OS GREVISTAS?
Exonerar os médicos não garante cura do doente
“Explicada” exoneração de administrador já falecido
EXPORTAÇÃO DE DIAMANTES ESTÁ EM ALTA
Expresso confirma Folha 8
EXPULSAR (ILEGAIS), EXPULSAR, EXPULSAR
FAA combatem milícias da RD Congo
Factos da “Operação Fizz”
Falhanço social (também) é
Falsa solidariedade na morte de Nacobeta
Falta de higiene mental e vergonhosa roubalheira
Faltam 20 mil carteiras
Faltam advogados, faltam magistrados, falta justiça
Faltam psiquiatras,
Família Dos Santos aposta no contra-ataque
Fantasma da paz ataca
Farra (para a fraude) na CNE
A farra presidencial vai ter mais encanto e pinta(rolas)
Fazer filhos é connosco!
Febre da vergonha, seja amarela ou de outra cor
Feroz ataque do capitalismo
Festa do estertor do MPLA
Festa do MPLA atormenta Bairro Neves Bendinha
FILDA regressa em versão “do mal o menos”
FIL(DA)? Sucesso, lixo & Cª
“Filhos da Pátria” na Trienal de Luanda
Filhos publicam livro
Filial da Coreia do Norte
Filomeno o bom, Isabel a má
O fim da escravatura está (mesmo) nas nossas mãos
FIM DAS TAXAS PARA TRASLADAR RESTOS MORTAIS
Fim do servil reinado do (Cachim)bombo do regime
FLEC aprisionou quatro polícias angolanos
FLEC continua a matar
FLEC DESAFIA GOVERNO DE PORTUGAL A HONRAR ACORDOS
FLEC diz que a luta continua
FLEC-FAC acusa Embaixada de Portugal em Luanda
FLEC-FAC mostra polícias angolanos capturados
FLEC multiplica ataques em Cabinda contra as FAA
FLEC proíbe exploração de madeira em Cabinda
FLEC REIVINDICA VÁRIOS ATAQUES EM CABINDA
FNLA e o país que Holden queria mas que não existe
Fogo-de-vista ou fogo à vista?
Folha 8 propõe nova Bandeira
A força da razão não chega
Se for do MPLA, o crime (re)compensa… sempre!
Forte combate às doenças tropicais negligenciadas
E se fossem pentear macacos?
Fragilidades das eleições 2017
Francisco Luemba é vogal do Conselho Superior da Magistratura Judicial
Fraude de cebolada
A fraude dos sipaios
“Fraude eleitoral de uma ponta à outra”
Freedom House arrasa
FRELIMO E MPLA ESTREITAM COOPERAÇÃO
Frelimo e MPLA,
Em frente, roubar!
Vou, fui, mas… estou a vir!
Funcionários da PGR
Funcionários do Tribunal Supremo estão em greve
Futebol de luto e a culpa a morrer solteira
Futuro de Angola. Debate hoje em Lisboa
O futuro está mesmo
Futuro será futuro ou
Garantida a vitória, MPLA soma negócios e promessas
General(íssimo) e emérito
Generalíssimo fra(n)co Kangamba volta a zurrar
General “Zé” Maria quer
GEORGE WEAH É O NOVO PRESIDENTE DA LIBÉRIA
Gestão cuidada das línguas maternas
Gesto emérito da filha do imérito “dono” de Angola
Girabola volta ao Kurikutelas
“Golpe do baú” da Total,
“Goodbye” refinaria do Lobito
Gorbachev? Xiaoping?
GOVERNO ACUSADO DE VIOLAR TRÉGUA
Governo aperta cerco
Governo do Huambo esquece jovens que mandou para a China
GOVERNO GARANTE CONTACTO COM O ANGOSAT
GOVERNO IMPLEMENTA ESTRATÉGIA CONTRA A HEPATITE
Governo não cruza os braços
GOVERNO PAGA 87 MILHÕES PARA MELHOR COBRAR IMPOSTOS EM LUANDA
GOVERNO PRONTO PARA EVITAR DISTÚRBIOS
Governo semeia 5,9% no crescimento agrícola
Eles gozam com a fome de 20 milhões
Greve em ano de eleições?
Greve (quase) total na PGR
“É uma guerra contra o
Há (ainda) alguma coisa
Como é hábito, nada
Há economia para lá do petróleo? Sempre houve!
Haja noção do ridículo
Foi há um ano. Foi hoje!
Há um antes F8 e um depois F8
Hino à Democracia
Hipocrisia
História da… carochinha
Como Hitler, matar e mentir
A honestidade da mentira
Em honra do “herói” do MPLA
Hora da mudança, diz a UNITA
Hospitais recolhem sangue de pessoas infectadas
Hospitais são o espelho
Hospital do Moxico entrega remédios fora da validade
Hospital Geral de Luanda:
Hospital Municipal
HRW desafia regime a ser
Humanos? Sim, somos.
Ideias, eventos e pessoas
Igreja Católica contra a banalização do aborto
Igreja Católica está, ou não, ao lado do MPLA?
Igrejas, seitas e negociatas
Ilusionismos da ditadura
É imperativo ter memória
A imunidade não faz
Imunizar é, continua a ser, uma prioridade em África
INCÊNDIO NO HOTEL TRÓPICO
INDRA entregou o último
Inflação anual já vai nos 27%
Inflação? Apenas 25%…
Inflação desce e o país cai
INFLAÇÃO É O DOBRO DAS PREVISÕES DO GOVERNO
INFLAÇÃO ESTÁ NOS 38,3%
INVESTIDORES ESTRANGEIROS ZARPARAM
Isabel, o (d)emérito papá e o Povo (irmão?) de Portugal
Isabel “desligou” o Tribunal Constitucional
Isabel diz-se feliz
Isabel dos Santos abre joalharia de luxo nos EUA
Isabel dos Santos arruína Cruz Vermelha de Angola
Isabel dos Santos mente!
Isabel dos Santos quer
ISABEL DOS SANTOS RECORDA AMÉRICO AMORIM
Isabel dos Santos recorda fundador da Sonae
Isabel exonerou Saturnino
Isaías Samakuva acelera e anuncia novos protestos
Se Isaías Samakuva sair, Kamalata Numa avança
A islamofobia do regime
Ispissialistas Interinacionais
JÁ FORAM GASTOS 30 MIL MILHÕES NO REGISTO ELEITORAL
E já vão três…
Jean-Claude Bastos de Morais: o vigarista
Jipes, aparelhos de som e computadores. As novas “missangas” do século XXI
JLo à descoberta de um
JOÃO LOURENÇO DECLARADO PRESIDENTE
João Lourenço? Mais do mesmo… ou (ainda) pior!
Se João Lourenço exonerar
João Lourenço ou Luaty?
João Lourenço não brinca
João Lourenço partidariza a grave doença de Sebem
João Lourenço tentou esconder o despotismo
João Lourenço vai mesmo exonerar o “deus” da água
Ó João, olha o passarinho!
De joelhos perante o dono
Todos jogam e no fim, é claro, o MPLA é campeão
Jogos sociais perto de nós
Jôjô é ou não aldrabão?
Jornalista detido. Primeira vítima de João Lourenço?
Jornalista do Folha 8
Jornalistas criticam homenagens do Sindicato
José Eduardo dos Santos:
Porque José Eduardo dos Santos me persegue tanto?
José ordena e João obedece
JOVENS DA CEDEAO ELEGEM PRESIDENTE DE CABO VERDE
Juíza está contra exclusão
Juízes, os novos arautos
Juízes fora de validade são donos da justiça no reino
“Juro por minha honra”
Uma justiça chinesa para Angola
Se a Justiça não funciona
Juventude angolana em busca da afirmação
Juventude é apenas uma.
Kalaf Epalanga hoje em Lisboa
KANGAMBA CRITICA POLÍTICOS
Kangamba João
Khmer Vermelhos e Pol Pot, MPLA e Eduardo dos Santos
Kiluanji Kia Henda vence
“Kopelipa” toma conta da “casa” de Manuel Vicente
kumbu resolve tudo (para alguns)
Kwanza e metical em queda
Entre lagosta e mandioca Samakuva não tem dúvidas
Lambição das botas do patrão
Lançamento do AngoSat?
Uma latrina chamada CPLP
O legado de (João) Soares
Legado de vida ou apenas operação de marketing?
Lei da batota no centro
LEISHMANIOSE ATACA NO HUAMBO
Leoa Isabel mostra as garras
Liberdade amordaçada
A liberdade de expressão na guerra à corrupção
Liberdade de Imprensa?
Liberdade de imprensa?
Liberdade na guilhotina
A liberdade não pode morrer no exílio
Libertados cinco activistas da Lunda Tchokwe
A lição do MPLA,
LÍDER PARLAMENTAR DA UNITA ELOGIA A… UNITA
LÍDER REBELDE FUGIU DA PRISÃO
A “limpeza” não pára.
Lisboa é a “lavandaria” do adulado regime do MPLA!
Em Lisboa a TAAG só vende bilhetes no aeroporto
Literatura Infanto-Juvenil da Lusofonia
Literatura infanto-juvenil
LOCOMOTIVA E CAMIÃO CHOCAM EM LUANDA
LOURENÇO E BORNITO DEIXAM CARGOS NO GOVERNO
Lourenço foge aos debates
Lourenço julga mesmo
LOURENÇO E SAMAKUVA FRENTE A FRENTE
Luanda tem muito mais (des)encanto às escuras
Luanda tem mais encanto
LUANDA ENSAIA FAIXA EXCLUSIVA PARA AUTOCARROS
Luanda está às escuras?
Em Luanda, fiscais roubam, violam e matam zungueiras
Luanda sem electricidade
LUATY BEIRÃO FALA DE PROCESSO TRANQUILO
Luaty concorre aos prémios sobre Liberdade de Expressão
LUCAS NGONDA LIDERA LISTA DA FNLA
Lunda da morte
LU-OLO PRESIDENTE DA TIMOR-LESTE
Lusofonia… chinesa
Lusófonos amam (e de que maneira!) a corrupção
Luta contra a malária continua e é contínua
Luvualu conselheiro de Trump?
Luxúria dos príncipes
Mais vale tarde…
Majestade, enforque-nos que nós (até) gostamos
O que sua majestade quiser e o preço do crude deixar
Majestade Reverendíssima, Divina, Presidente da República Emérito e Único
Malandros (também)
Malária continua a matar
Malária mata forte no Cuango
Malária matou até Agosto
MALÁRIA MATOU MAIS DE QUATRO MIL
Malária vota no MPLA
“Quem manda não é Kopelipa”
Quem manda sempre escapa
Quem manda somos só nós.
Mandela e Dos Santos,
Mandioca e ginguba
Mangueira reproduz recado de sua majestade
“Manico faz o que quer”
Manif contra Bornito
Manifestação do dia 3 visa apenas que se respeite a Lei
Manipulação da imprensa estatal a favor do MPLA
Manipulação e sacanice
MANUEL VICENTE SABERÁ DIA 21 SE SERÁ JULGADO
“Mãos Livres” felicita decisão do Constitucional
Marcelo, MPLA, BES e muita treta para enganar tolos
Marcelo vem a Luanda
Marginal de Luanda
Somos matumbos, diz a CNE
Mbanza Congo é património da UNESCO
MEDICAMENTOS DESVIADOS DOS HOSPITAIS PÚBLICOS PARA OS PRIVADOS
Medicina tradicional está a ganhar credibilidade
Medo da verdade
(Megalo)mania da mentira
De uma meia surpresa à
Melhor que o MPLA
O melhor seria acampar
A memória de um dos lados
Menos cerveja, menos carros
Menos vice-governadores. Alterada ordem de Zédu
MENSAGEM DE FIM DE ANO DA CASA-CE
De mentira em mentira até à (esperam) mentira final
A mentira e o roubo têm endereço bem conhecido
Mentir está no ADN do MPLA
Metodologia saprófita
“Miau” assume conivência
Milagre da multiplicação
Milhafres do MPLA comem
Milhares de mortos por malária
Mais milhões para os que
MILITARES ATENTOS À RD CONGO
“Ministra da Família é moralista sem moral”
O ministro do inTerror
Ministro (pudera!) elogia desempenho da Sonangol
Ministro sem vergonha
MINISTRO TRANSFORMA CHANTAGEM EM SENSIBILIZAÇÃO
Mitigar fome dos escravos
MOÇAMBIQUE “EXPLICA” NEGÓCIOS COM A COREIA DO NORTE
Moco ajoelhou e rendeu-se
Moco apoia ditadura do
Monocultura da incompetência
Monumental escândalo
Mordaça para calar os jornalistas e a liberdade
“Para morreres basta dizeres o que pensas”
Morrer de fome em Angola
Morreu Mário Soares
Mostra de Kiluanji Kia Henda em Lisboa
Mota-Engil até tenta reabilitar o Pravda
MPLA analisa proposta
MPLA é aquela máquina…
MPLA avisou Obama
“MPLA está a chantagear Portugal”
MPLA feliz e Bo(r)nito
MPLA finge que não tem a vitória garantidíssima
Se é contra o MPLA
MPLA julga improcedentes recursos da UNITA e CASA-CE
MPLA liderou malandros que faliram o BESA
O MPLA é o lixo,
MPLA mente, diz a UNITA
MPLA mostra que só pela guerra deixará o poder!
MPLA não integra, submete
Com o MPLA, nunca Angola será uma Nação próspera
MPLA (pois claro!) reedita
MPLA promete o que não
MPLA propõe mais do mesmo
Para o MPLA, “será”
MPLA, Sinfic e Indra juntos
MPLA sustenta a bomba atómica da corrupção
MPLA trata cidadãos como gado a caminho da morte
MPLA tutela e manipula a CNE
“MPLA é um partido terrorista e de malandros”
Muçulmanos condenados
Mudam os “manaças”
Muda o motorista mas o dono da viatura é o mesmo
(Mu)dança pacífica
Mudar de colonialistas
Muitos angolanos vão ser obrigados a… não votar
Mulheres de Cabinda estão (cada vez mais) revoltadas
Mulheres exigem repetição das eleições
O MUNDO ESTÁ FARTO
A mutação dos diabos
Myanmar junto a Lisboa, Angola no “cu de Judas”
Nação não, sim reino do MPLA
Nada a fazer. CNE é dona exclusiva da… verdade!
Nada muda, tudo se “mplaísa”
Nada mudou. Detidos 29 activistas em… Cabinda
Nada tenho contra ele.
E como na ditadura vale tudo, o MPLA venceu
Na hora do adeus, camarada presidente
Quem não bajula não
Não basta mudar o embrulho
Não brinquem com
Enquanto não chega a canonização, Isabel ataca quem não a idolatra
Quem não chora… não mama!
“Porque não conquistamos Luanda”
Se não fossem os prejuízos
Não gozem com os angolanos
Não há guerra em Angola,
Não há meias “éticas”
Não, Presidente Marcelo.
Porque não te calas?
“Não votar nas eleições é um dever dos cabindas”
Nas ditaduras a luta é, terá de ser sempre, contínua
Nas ditaduras vale tudo
Nas exonerações militares legalidade foi respeitada?
Nas mãos do petróleo
Nas ruas há de tudo
NATAL ENTRE BACALHAU E PEIXE PODRE
NAVIO “BAÍA FARTA” CHEGA EM 2018
NEGÓCIOS COM A ÁFRICA DO SUL CAEM 75%
Negócios religiosos é…
Nem a morte o absolverá
Nem o céu é o limite
Neto, Eduardo dos Santos
Neto, Lourenço, Ekuikui IV e…
Como Neto superou Hitler
Nobel para Dos Santos, já!
No Bié, fantasma de Savimbi amedronta João Lourenço
No bordel só existem virgens?
No Constitucional só passa o que é do patrão
No Moxico, professores aprovados mas excluídos
No Porto só fica a faltar a estátua de Sindika Dokolo
Noruega apoia o regime
NOVA AJUDA DOS EUA PARA OS REFUGIADOS DA RDCONGO
NOVA FASE DE VACINAÇÃO CONTRA A FEBRE-AMARELA
Nova palhaçada. Ditadura censura músicas e poemas
Nove milhões podem votar
Novo campo para recolher refugiados da RDCongo
NOVO MATADOURO PERMITE ABATE DE 500 ANIMAIS POR DIA
OBIANG DÁ EXÍLIO AO DITADOR GAMBIANO
Obiang julgado em Paris
Mais Obrigações do Tesouro para pagar despesas de 2013
Obrigado África!
Obrigado!
Observadores amigos não cospem no prato do MPLA
OBSERVADORES CONVIDADOS NÃO RESPONDEM
OBSERVADORES DA UA DIZEM QUE ESTÁ TUDO NORMAL
Observadores europeus?
Observadores terão um árduo e penoso trabalho
Odebrecht deve ser investigada em Angola
Odebrecht e MPLA?
Como a Odebrecht nos ensinou a usar a sanita
O engraxamento como política
OGE para (não) cumprir
Oiçam e honrem o Povo
O “latidólogo”
Mais olhos do que barriga ou campanha eleitoral?
O Malandro
OMS DECLARA NOVO SURTO DE ÉBOLA
OMS devia ter vergonha
Onde andava a Europa?
Ontem uma coisa, hoje
ONU investiga negociatas
A oportunidade para “Um compromisso de Estado”
OPOSIÇÃO ARRASA GOVERNO
Oposição “explica” a (sua) quadratura do… círculo
OPOSIÇÃO MOSTRA QUE O QUÉNIA NÃO É REPÚBLICA DAS BANANAS
Oposição unida contra
O professor Goebbels
Ora então… talvez o Brasil
Orçamento prevê mais uma desvalorização da moeda
Orgasmo de quem tortura
Orgia dos donos à custa
A origem do terrorismo
O roubo judicial
O rumor e a dor
Os 10 piores inimigos da imprensa em Angola
Os angolanos ainda não
O satélite
Os bandoleiros
Os bestiais e as bestas,
Os clones do esgoto
Os corruptos algum dia pagarão o que roubaram?
Os estudantes angolanos sofrem no país e fora dele
Os galões do soba Kopelipa
Os jacarés do MPLA nunca, jamais serão vegetarianos
Todos os que não se deixam
Os pobres continuam
Os nossos pobres poderão
Os pseudo-democratas
Os salários e honorários secretos da Sonangol
Ouro em bandeja de lata
Uma (outra) Bandeira
OVOS CONTAMINADOS CHEGARAM A ANGOLA
O oxigénio do divino camarada Presidente
País dos Kangambas
País saqueado pode resvalar para nova guerra
(Pa)Larvas (excre)mentais
Palavra dada é
Palhaçada eleitoral
Palpites do bailarino
Parabéns à CPLP!
Parabéns à Frelimo
Parabéns Novo Redondo
Parabéns presidente… imérito
Parabéns só merece quem ganha limpo, sem batota!
Parabéns, Sr. Presidente José
Para quem é, farelo basta!
Parlamento violou a lei na tomada de posse da ERCA
“Parque Jurássico” versus JLo
Partidos regularizaram candidaturas
PASSAGENS DE ANO MILIONÁRIAS EM LUANDA
Passividade de quem manda perante a raiva dos… cães
O pastor dos carneiros
“O patrão máximo é Eduardo dos Santos”
O PAU ao poder, já!
Paulo Catarro semeou
Paz? Quinze anos.
PCP ama o MPLA
Peixe podre, fuba podre e…
Pelas mãos do MPLA, cheira
Pela terceira vez o voto foi uma mera formalidade
“Pequenas falhas” animam anedotário da CNE (MPLA)
Perdeu, quis ficar, foi obrigado a fugir. Deixou os cofres vazios
Pérola de classe mundial no andebol angolano
MAIS PETRÓLEO, MENOS DÉFICE MAIS DESPESA
Petrolíferas movem processos à Sonangol
Petrolífera Total elogia
PGR afirma que não há razões para haver greve
PGR do MPLA faz-se
Pinda Simão goza à grande com a chipala do pessoal
Pior só mesmo a malária
Uma “pipa” de massa
Placebo chamado exoneração
Se é pobre morra
Pobres (20 milhões), Natal, crise, sistema, angolanos
Pobres sim. Matumbos não!
“Podemos-JÁ” quer dar voz
Polícia agride jornalista
Polícia agride manifestantes
Polícia assassinou-o ou mantém-no sob cativeiro?
Polícia e BNA nada fizeram?
Polícia mostra que quem não for do MPLA leva
Polícia e FAA estão prontas
Polícia e FAA são do país?
Polícia impede assistência e esconde jovem “perigoso”
Polícia menos arrogante,
POLÍCIA NACIONAL APELA À “BUFARIA”
Polícia “quer” fazer o que
Polícia tortura activistas
Políticos presos por corrupção: o poder do Povo
O ponta-de-lança que a Sonangol foi buscar à RTP
POPULAÇÃO DA RD CONGO FOGE PARA ANGOLA
População não pára de aumentar. É ano eleitoral!
Porra, Huambo, assim também não!
Portugal acusa Manuel Vicente de corrupção activa
Para Portugal, Angola é (e sempre foi) o MPLA
Portugal aperta cerco aos vistos falsos
PORTUGAL DÁ APOIO A AUTARQUIAS LUSÓFONAS
Portugal tenta (re)forçar posição em Angola
Portugal é quem mais vende para Angola
PORTUGUESES A TRABALHAR EM ANGOLA ENVIARAM MAIS DINHEIRO
Posição dos partidos no boletim de voto
Fazer muito em pouco tempo é diferente de pouco em muito
O Povo aceita tudo?
O Povo ainda não votou
Povo do Zango saiu à rua
O Povo está calado
PARA SE PRECAVER, TAP INVESTE EM DÍVIDA PÚBLICA ANGOLANA
Premiar os melhores na luta contra a Malária
Prémio Oceanos alarga âmbito de acção
Presidente da CNE organizará ilegalmente as próximas eleições
Presidente demite administração da TAAG
Primeiro medicamento oncológico português testado com sucesso
A princesa soma e segue
Privatizar está na moda
Processo sobre Vicente seguiu para o TIC de Lisboa
Procura-se quem bem governe em África
À procura (talvez) do primado da competência
Produtores de conteúdos ou jornalistas?
Professores ameaçam com nova greve no final do mês
PROFESSORES EM LUANDA AMEAÇAM PARALISAR
Professores Um, ditadura Zero
Eles prometem olhar mais (será mesmo?) pelo cidadão
(Pro)meter tudo na campanha
PROTESTOS CONTRA ALEGADO VAZAMENTO DE GÁS
Protesto total da UNITA
O próximo presidente
PSD (Portugal) já está em Luanda
PS e MPLA amam-se
Quanto custará comprar o Bloco de Esquerda?
QUARTO NATAL SEM SALÁRIOS PARA 400 TRABALHADORES DA ENP
(Quase) todos aplaudem os “sound bites” de Lourenço!
QUEBRA DE 100 MIL BARRIS DE PETRÓLEO
QUEBRA (LIGEIRA) NOS DIAMANTES
Quem não se sente…
Que país é este?
Que (re)entre o ferro
Queremos mais do mesmo?
Queremos tudo e para ontem…
Querem o paraíso?
“Querido líder” assume
O nosso querido réu Manuel Vicente
Quem quer tacho
Questão de soberania
Quo vadis Jacob Zuma?
RAIVA CONTINUA A MATAR
RAP de Angola e do Brasil
Rap de Mossoró sobre Angola
Raul Tati pela UNITA:
E a RD Congo aqui tão perto
A real situação dos trabalhadores no Brasil
Quando o rebanho se une
Recados de Cabinda para o candidato João Lourenço
Receitas com a exportação de crude subiram 10,5%
RECESSÃO OBRIGA A NOVAS CONTAS
RECOMEÇOU A PERSEGUIÇÃO AOS PROFESSORES
REFUGIADOS DA RDCONGO SÃO MAIS DE 30 MIL
Para o regime as crianças
Regime barra entrada
Para o regime do MPLA, os angolanos são matumbos
Regime do MPLA quer Portugal igual a Angola
Regime explica que… andam
Regime/MPLA reedita 2012
Regime não altera o rumo
Regime faz quase tudo para amordaçar os professores
Erdogan mandou e Angola troca turcos por arroz
Regime volta a dar milhões
Regulamento das ONG é inconstitucional
Rei está em (grande) forma!
Rei falou, sipaios comeram
Rei mandata os sipaios
O reino continua, é claro,
Renda? Foi média-alta.
Repressão chegou, viu e… ficou (será para sempre?)
Respeitinho senhor Marcelo!
Restrições em alta,
“Resultados eleitorais foram bons”
Retaliação pura e dura?
Revolta precisa-se!
Ribeiro eutrofizado
Se o ridículo fosse arroz, acabava a fome em Angola
Riscos que ainda ameaçam
RNA. Pior não é possível!
A roda da República
Roménia devia aprender
Como se rouba no Fundo Soberano (dito) de Angola
Roubou dístico da CNE
RÚSSIA PERDE CONTACTO COM O ANGOSAT
Sabujice presidencial
Quem sai aos seus… “Tchizé” continua a ser Investigada
Salários podem aumentar
SALDADAS CONTAS COM EX-TRABALHADORES NA RDA
Salve mamães parteiras!
Salvemos as palancas negras gigantes
SAMAKUVA CONTINUA ATÉ 2019
Samakuva põe liderança
Samakuva “revela” aos EUA
Santa dos Santos aposta agora nos “ovos” de vidro
São mestres. Tudo os une
São milhares os escravos
EM SÃO TOMÉ 90% SABEM LER E ESCREVER
Satélite dos “ovos de ouro” talvez depois do (pai) Natal
Satélite lá bem no ar,
Seca? Então? Venha daí o kumbu e o resto se verá…
SECA MATA GADO BOVINO EM BENGUELA
SECA NO CUNENE PROVOCOU 10 MIL DESNUTRIDOS
Seis razões para os cabindas não votarem
Seja bem-vinda Senhora Ministra!
Sem o FMI mas com o… FMI
Sem tiros mas longe da paz
SENADOR DOS EUA DEFENDE RAFAEL MARQUES
Sentença de André Mingas provoca orgasmo no MPLA
Será difícil arranjar PGR
Serão os jornalistas matumbos, iletrados
Seremos 65 milhões em 2050
Sérios riscos empresariais
O serviço de “mortologia” da “reipública” do MPLA
Serviços básicos de saúde?
Sete meses sem salário
SIC iliba Mossad na morte, em Luanda, de um libanês
Siga a pena de morte
Silêncio, no ar o Canto do Cisne “MPLA”
O si (e mi) nistro Rui
Sim, patrão presidente!
Sindicato ameaça PGR
Sindika Dokolo, genro de Dos Santos, condenado a um ano de prisão
Sipaio luso botou “faladura”
Sipaios ao ataque
Sipaios portugueses estão
Sipaio uma vez, sipaio sempre
Só 10% das nossas crianças
Só para (alguns) angolanos
SOARES DA COSTA CEDE POSIÇÃO À CENTRO CERRO
A soberania pertence
Sociedade civil reage à “situação grave” do país
Uma sociedade pobre
Sodiam(antes) divorcia-se
Só o MPLA define o que poderá ser observado
Só o MPLA existe
Sonangol (con)testa queixa da Cobalt
SONANGOL FINANCIA ESCOLA E CENTRO MATERNO-INFANTIL
Sonangol e o leite (materno)
Sonangol “mostra-se” no Texas
Sonangol no epicentro
Sonangol reforça mecanismos de controlo
Sonangol (só) gastou 10 milhões de euros em festas
Sonangol de volta ao Iraque
É só tiros de pólvora seca
Só a UNITA é responsável
Só vão mudar (algum)as moscas
Sua majestade manda!
O sucesso da manada
Sucesso, diz Isabel dos Santos
Supostos operativos do SIC matam cidadão em Luanda
Supremo diz “não” ao Governo do Quénia
TAAG diz que a Emirates já passou à história
Tabaco (ainda) é um mal menor?
Tabaco mata milhões
Também é um… aldrabão
Tanta bajulação mete nojo
Tão depressa e bem…
TAP e Sonangol acusadas
TC valida tudo (pudera!)
Televisão Digital? Um dia destes… se o MPLA ganhar
Tentativa totalitarista
“Se eu te pegar tu morre desgraçado”
É para ter pena de si?
Ter razão antes do tempo
O terrorismo de Ângelo, Luvualu e restantes sipaios
O terror(ismo) do regime
Terrorismo islâmico ou
Teses de um presidente
Dentro de ti eterna Luanda
Tiro na pata
Todos contentes e felizes
Tolerância zero. Será?
TPA e JA são do MPLA e não
TPA, zimbos & Cª fazem apologia de nova guerra
TRABALHADORES DA EMPRESA PÚBLICA DE PONTES SEM SALÁRIOS HÁ 45 MESES
TRABALHADORES DA PGR ADIAM GREVE ATÉ CHEGAR O NOVO CHEFE
TRABALHADORES DA PRODEL SUSPENDEM GREVE
TRABALHADORES LUSOS EM ANGOLA ENVIARAM MAIS KUMBU PARA PORTUGAL
Trabalho infantil… emérito!
Tráfico humano? Combate? Sim, não, talvez… um dia!
Traição portuguesa legitima colonialismo angolano em Cabinda
Transparência na Sonangol? Esqueça
Para trás, parados, devagar, devagarinho
TRÊS CANDIDATOS À LIDERANÇA DO PRS
Três, dois, um… Laúca
“Tribunal angolano não tem independência para resolver impasse eleitoral”
Tribunal Constitucional
Tribunal Constitucional viola a Constituição
Tribunal leva Manuel Vicente a julgamento
Tribunal de Lisboa mostra
Tribunal Supremo do MPLA “oferece” casa com piscina
Tribunal Supremo entra
Tribunal Supremo tenta travar greve
Trump não pode alegar
Trump nas mãos de Putin?
TUBERCULOSE MATA NO MOXICO
Tudo bem no reino da CNE
Tudo à medida dos mesmos
Tudo na mão da bicharada
Tudo na santa paz da CNE
Tudo na santa paz do MPLA, afirma a CNE, filial do MPLA
Tudo na santa e socialista
É tudo uma questão
Tu mandas mas eu decido
Tumultos no Centro de Escrutínio Nacional
Turbulência no reino
Turismo de pólvora seca
Twapandula Europa
Twapandula princesa Diana
Twapandula princesa
Uf! Finalmente… na rua
“Ultimo Assalto” à verdade
Uma tripla presidência
Um (enorme) equívoco chamado Pedro Pires
Um general(íssimo) PGR
Um mortífero murro no estômago do nosso Povo
Somos um país governado por ladrões e corruptos?
Por um prato de lentilhas
Um reino putrefacto
UNITA acelera e prova que
UNITA acusa o MPLA de “assassinatos selectivos”
UNITA ADMITE COLIGAÇÃO COM A CASA-CE
UNITA admite levar
UNITA e CASA-CE em alta.
UNITA come bem e vai fingir
UNITA convoca protestos
UNITA corta-lhe as asas
UNITA defende Samakuva
UNITA entala garganta de João “Malandro” Lourenço
UNITA impulsiona autarquias
UNITA LAMENTA MORTE DE MÁRIO SOARES
UNITA manda a TPA dar uma volta ao… bilhar grande
UNITA não engole sujeira da CNE
UNITA parte a louça
UNITA pede donativos
UNITA promete 500 dólares de salário mínimo
UNITA promete combater
UNITA garante (in)acção
UNITA quer mudar o gerente da loja
UNITA (também) goza com
UNIVERSIDADE DO PORTO LIDERA PROTECÇÃO AMBIENTAL EM ÁFRICA
Universidade do Porto
MAIS UNS MILHÕES PARA A ELECTRICIDADE
Mais uns tantos golpistas
Urge acabar com a Oposição
Usurpação da Presidência
Vacina promissora contra o Ébola
Vá lá… digam a verdade
Vale tudo para pôr Portugal e a oposição (interna) na ordem
“Vão à merda!”
VÃO CHEGAR SETE TURBINAS MÓVEIS
Vá, pessoal. Vamos rir, OK?
Venda de divisas quase só para… importar comida
VENDA DE PETRÓLEO À CHINA ESTÁ EM ALTA
Venezuela, Angola e a lata “bolivariana” de Portugal
Venha a nós o que é vosso
“Venha a nós o vosso voto”
A verdade dói, mas só ela cura!
De vez em quando os bons também quebram o silêncio
Vídeo mostra polícias angolanos capturados
Vinte anos a dignificar
Vinte milhões de escravos
Vinte milhões de velas
Vinte mortes na abertura do Girabola
VIOLÊNCIA DOMÉSTICA ESTÁ A AUMENTAR
Virar tudo do avesso
Visita (de Estado) à África do Sul
A vitória da barata
Vitória da fraude anunciada
Vitória da fraude eleitoral
Viva o clã Dos Santos. Ámen!
Contra a vontade do MPLA
Votação na diáspora
Votar em consciência sem esquecer promessas de 2012
“Votar significa aceitar que Cabinda é Angola”
Vote certo, vote em… Angola!
A voz da Liberdade
Voz do Povo voltará
William Tonet e o amor
William Tonet demite-se da
Xeque-mate (a Portugal e à oposição) em três jogadas
Xeque-mate à UNITA é a grande aposta do MPLA
Xeque à rainha em Angola,
Zangam-se as comadres…
Zap vai ressarcir clientes pelo “assassinato” da SIC
Zenú: a corrupção mata
ZUELA AJUDA A DENUNCIAR
Zuma apoia Lourenço e… elogia Eduardo dos Santos
O zunido do chicote
109 medidas para descobrir
MAIS DE 1.100 CRIMES E 74 MORTOS
99.6% de cata-ventos
AINDA NÃO HÁ RELATÓRIO DE CONTAS DE 2016 DO BNA
Quando o (a)normal vira novidade
Anualmente os jornalistas
Até agora a montanha
BNA (e o país) “regressam”
CÓLERA E MALÁRIA ATACAM NO UÍGE
CÓLERA PROVOCA MAIS VÍTIMAS NO UÍGE
DEZ MORTOS NA PASSAGEM DE ANO
Dixtior espera ser líder
MAIS DOIS CONTRATOS PARA EXPLORAR OURO EM CABINDA
Esquadrão da Morte:
Estafetas paraplégicos?
Exonerar não é perseguir
(Fala)ciosas contas do OGE
Filho de jacaré é jacaré
Fim da indexação do kwanza ao dólar
Governo estica a corda
GUINÉ EQUATORIAL ENTRA NA PALHAÇADA DA ONU
La Palice tem lugar cativo no Palácio Presidencial
COMO NÃO HÁ CRISE, PRIORIDADE À… DEFESA
OGE vai, formalmente, ser debatido no Parlamento
Portugal ofendeu Angola
Presidente quer avaliar o estado do Estado na banca
Reforma do Sistema de Desenvolvimento da ONU
RENEGOCIAR DÍVIDA DA SONANGOL E EMPRÉSTIMOS CHINESES
Repatriamento de capitais abrange enteados e filhos?
SÃO PRECISOS 50 MIL EUROS PARA PRODUZIR SORO
Saúde é um luxo ou um elementar direito?
Sim, sim chefe dos Santos
Tchizé tem (é claro!) todo
Tchizé diz-se difamada e arrasa João Lourenço
Todos somos Mbanza Congo
Mais uns milhões para Laúca
Venha a nós o dinheiro

