Universidade do Minho - UMinho
Mestrado em Humanidades Digitais
Processamento de Linguagem Natural

Prof. José João

Aluna: Lívia Pérez Bettero
Matricula: PG52762


Conteúdo    enviado por: https://natura.di.uminho.pt/jjbin/fpln2023-tp1
            disponível em:

TAREFAS:
1. Calcular quantas publicações existem na base
2. Extrair as listas das tags
3. Calcular as tags que ocorrem e quanto ocorrem
4. Extrair a gama de dados do texto
5. Inventar qualquer coisa para fazer com o texto
6. Contar palavras e recorrências do título de cada matéria única

ROTEIRO:

0. Preparação do texto para iniciar os exercícios:
    le_arquivo_fonte(nomearquivo) ------------------> Leitura dos dados do arquivo fonte "folha8.Out.txt"
    quebra_por_materias(folhaOito) -----------------> Quebra conteúdo por publicação e carregar na lista
    separa_linhas_materias(materias) ---------------> Quebra de cada matéria por linhas para ser capaz de localizar o conteúdo

1. Calcular quantas publicações existem na base
    exercicio_01(materias) - Chama a seguinte função complementar:
        Localiza_Titulos(lista_linhas_materias) ----> Localiza as linhas que contém títulos das metérias e as coloca em um dicionário

2. Extrair as listas das tags
    exercicio_02(materias) - Chama as seguintes funções complementares
        Busca_Tags(materias) -----------------------> Serve para buscar as linhas iniciadas em "#TAG" e extrair as tags dentro de {}
    No final da rotina, grava o resultaod no dicionário "Dicionario_Tags_Materias" e no arquivo de Exercicio_2_bettero.txt

3. Calcular as tags que ocorrem e quanto ocorrem
    exercicio_03() - Apenas imprime as tags e sua contagem de ocorências a partir do dicionário gerado no exercício anterior
    além de gravar o resultado no arquivo Exercicio_3_bettero

4. Extrair a gama de dados do texto
    exercicio_04(materias) - Extrai os seguintes dados do texto: "secao_materia", "data_materia", "terceira_linha_apos_id", "linhasTags" e lista "etiqueta_materia"
    Localiza_Gama_Dados(lista_linhas_materias) -----> Extrai as informações do texto e grava em no dicionário "Dicionario_Gama_Dados" e em um arquivo Exercicio_4_bettero.txt

5. Inventar qualquer coisa para fazer com o texto
    ecercicio_05() - Aproveitando o fato de que existem matérias duplicadas... Esta rotina é para imprimir relação de matérias duplicadas em algum lugar do arquivo fonte.
    O resultado é impresso em tela e gravado no arquivo "Exercicio_5_bettero.txt"

6. Contar palavras e recorrências do título de cada matéria única
    exercicio_06(Dicionario_Titulos_Materias) ------> Remove as pontuações dos títulos no dicionário de títulos e quebra em palavras, gravadas em um novo dicionário, "Dicionario_Palavras", onde são colocadas em ordem pelo número de ocorrências, imprime na tela e grava em um arquivo "Exercicio_6_bettero.txt"
